no mamička je sama doma čiže potrebuje sa venovať aj synovi aj variť . 
tak 
je z toho 
taká smutnejšia nevie čo skôr . 


bože môj drahý . 
no toto je obrázok viac taký smutný ako veselší . pozerám že je štvrť na jednu 
a ešte len varí no a čosi pripravuje lebo tam má aj zeleninu 
hrniec plný mačka sa je to mačka no s chvostom plazí kdesi po poličke . tam zvalila niečo čo jej padá do čohosi . 
no a ani panej nejde po rozume varenie radšej má v hlave krásne lodičky ktoré niekde videla pritom malý je nespokojný lebo je hladný a ona ešte dokonca čosi tu má čo to tam má mobil či čo má pritom uchu . telefonovala čiže čo sa týka kuchyne je úplne mimo . 
ešte ďalej ? 
stačilo 
áno hovoriť ? 
no skúste jasné . 
no čo by som ešte povedala . 
no toto je veľmi ťažká robota v jednej ruke plačúce hladné dieťa a v druhej lebo platničky má už červené tuto jej čosi naskakuje 
s nožom ešte zeleninu 


hodiny . štyri hodiny je tam štyri hodiny . mačka je na poličke . olej topánky si predstavuje 
knihy sú tam . 
varenie . varí v hrnci 
panvica na panvici je asi mäsko alebo párky alebo palacinky vyhadzuje . šporák je rozhorený horúci . je tam mlieko počítač . 
mlieko tečie do hrnca . 
bábätko plače mamička telefonuje žena má červené tričko zásteru . 
na linke má riad . v 
náčinie na varenie . šálka je tam . 
sú tam hrnčeky knihy polička . červená panvica drží ju od 
šporáku ďalej 
v hrnci je asi polievku varí . 
možem tak to jabĺčka sú tam hruška ovocie nožík . 
zemiak cibuľa 
med je na poličke tiež . 
mačka má červenú stužku na 
. 


podobne ako predchádzajúci obrázok . 
matka 
varí . 
drží škriekajúce decko na rukách . 
a tuším aj telefonuje . 
okrem toho je tam vidno teda polička na ktorej sú nejaké kvetiny knihy . 
šporák s 
s hrncom . 
nôž 
zelenina . 
mlieko 
a ešte tu má tuším počítač . 
na ktorý 
sa sype niečo odtiaľto z poličky kde je tiež kocúr . 
a nejaké nejaké olej a med alebo podobne 
a pritom pritom myslí na topánky tá žena . 
hodiny ukazujú dvadsať minút po dvanástej . 
ešte ? 


matka nešťastnica 
tiež pripravuje obed 
na hodinách je dvanásť 
devätnásť že je najvyšší čas . pod hodinami je 
polička na poličke sú nejaké zelené tri rastlinky a tri knihy jedna je hrubšia druhá 
tenšia tretia len tak položená na tej druhej . 
a matka myslí len na topánky zatiaľ čo by sa mala starať o dieťa ktoré jej reve v náručí . 
na linke má už 
pripravené ovocie a zeleninu s nožom ma to všecko pokrájať 
ale 
má tam aj 
mlieko 
a 
vedľa mlieka je laptop . na sporáku ktorý má dve platničky rozžeravené je na jednej je hrniec s niečím žltým . matka pritom ešte aj tuším telefonuje a drží panvicu a prehadzuje vajca zos slaninou na panvici a hore na poličke vedľa na ľavej strane je mačka ktorá práve zhodila nejaký kvetináč s kvetmi ktoré 
spadajú a lejú sa voda z toho kvetináča alebo z vázy sa leje do 


tak žena tiež varí . 
má na ruke v ruke dieťa a zároveň asi aj pracuje popri tom . 
veľmi podobne to na mňa pôsobí ako ten predchádzajúci obrázok lebo je to taký chaos a nezvládanie situácie . 
opäť mačka a vyzerá že nestíha a teda je toho na ňu veľa . 


no mamička varí a tiež robí 
tisíc deväťsto päťsto vecí naraz 
. to znamená že 
na panvici má jedlo v hrnci má jedlo dieťa má na rukách . 
popritom 
mačka je na regáli a zhodila kvet ktorý samozrejme že môže padnúť do nejakých potravín . 
a ešte okrem toho myslí na vysoké topánky ktoré by si pravdepodobne najradšej kúpila pretože by sa chcela páčiť svojmu manželovi . 
a je nervózna pretože je už veľmi veľa hodín a on môže každú chvíľku prísť na obed . je o desať minút pol jednej a nemá ani navarené ani o dieťa postarané ani topánky 
nemá 
a ešte k tomu tá mačka jej tam robí bordel . 
nemá 
nakrájanú všetku zeleninu . 
má horúci šporak 
. 
musí dávať pozor aby sa jej to nepripálilo 
. 
a sú tu knihy podľa ktorých by 
mohla variť 
rýchlejšie 
. ma tu kvietky o ktoré sa musí postarať . 
a má tu ešte pripravené mlieko alebo sunar pre to dieťa . ani to pravdepodobne mu ešte nepripravila jedlo . 
a dokonca je tu počítač . 
to znamená že už čo sa týka toho počítaču tak 
to už naozaj nestihne sledovať pretože 
je zamestnaná rukami hlavou 
a ešte 


to je môžem ? 
tak to je vidno že je to asi mamina má bábänko v ruke a pripravuje volaaké jedlo 
varí a teda asi 
malinký lebo toto už bude taký 
lebo tam už hubu má otvorenú už asi 
sa toto vreští a nemá inakšé východisko jako mamina musí aj decko mať na ruke aj aj variť a tak neviem jak to dopadne to to varenie 
lebo neviem jak bude miešať teda . 
keď no jednu ruku zamestnanú 
no tam sa voľačo 
sype už jaj kočka zase pozhadzovala z poličky tak má to tam maminka veselé no v tej 
kuchyni keď je sama že nemá pomoc a jak je teda 
jak sa poví že slobodná mama tak to má horšie bude musieť čakať len na vlastnú sa spoliehať na seba no . 
takže takto neviem no . 
ja by jej rád pomohol ale teda keď som teraz v tých kúpeľoch 
tak neviem jak by to dopadlo 
. 
dobre no . 
ale myslím že to 
zvládne lebo je mladá a takže 
takže 
tak . 
bohužiaľ . 
ja 
ešte mám tam nejaké sekundy že 
či čo ? 
treba celý komentár tam vacej vacej 


taže 
matka 
v kuchyni 
jednak pripravuje jedlo . 
musí sa venovať aj dieťaťu . 
má rozrobené nejaké jedlá . 
varí pečie zároveň má aj počítač 
ktorým 
v ktorom asi niečo robí . 
okrem 
toho telefonuje . 
snaží sa utíšiť dieťa . 
telefonuje zrejme s kamarátkou o o najlepších topánkach ktoré videla . 
mačka sa 
pokúša pomáhať 
tým že že 
tam niečo zhodila . 
takže v podstate robí niečo podobného ako 
keby mala 
mala by mať na to asi 
nie dve ale štyri ruky . 


typicky obrázok dnešnej doby . 
matka na houmofise ktorá vybavuje hovor so svojím šéfom . v rukách má 
plasúse dieťa . 
popritom 
varí . neviem čo to má . asi nejakú slaninku opeká . 
čiže pripravuje pravdepodobne obed lebo ma rozvarené na dvoch platniach . 
pravdepodobne sa stará o svoju rodinu . 
popritom stíha 
šúpať zeleninu a krájať . 
majú pravdepodobne domáce zviera . 
čiže je to 
je to rodina ktorá má rada zvieratá . ale maminka popritom ako varí tak s 
rozmýšľa nad tým aké by si kúpila nové topánky a keďže pravdepodobne s niekým telefonuje tak robí všetky veci naraz . ešte popritom má aj notebook otvorený tak buď surfuje na internete a hľadá niečo v ešope alebo 
pracuje ale to neviem či je dosť možné lebo má malé dieťa na rukách . takže to asi nebude ono . 
varí obed . podľa hodín je štvrť na jednu . takže asi áno . ale divne má položenú tú fľašu neviem čo to je či olej či víno . 
a mačka zhodila niečo na notebook takže asi sa 
zašpiní . 


tuto je v kuchyni zaneprázdnená matka ktorá 
sa snaží robiť všetky veci naraz . 
matka je zrejme pracujúca pretože popri a je na houmofise má tam notebook kde musí riešiť pracovné záležitosti . 
do toho sa musí starať o svoje malé dieťa ktoré je hladné a preto je nekľudné a plače . 
snaží sa ho ukľudniť toto dieťa . 
berie si ho na ruky a keďže dieťa je hladné ona musí pracovať tak popri tom sa rozhodla ešte aj uvariť nejaké jedlo . 
dala sa variť 
veľmi nezdravé jedlo . teraz asi pre svoje malé dieťa to nie je lebo je tam slanina s vajíčkami takže predpokladám že to vari buď pre seba alebo pre ďalšieho člena domácnosti ktorý možno príde na obed . 
je tam tiež na šporáku polievka ktorá vyzerá že je zdravá zeleninkova sú tam rajčinky ktoré a zemiaky ktoré zrejme nestihla ešte nakrájať do tejto polievky . 
samozrejme že žena o tomto všetkom ešte sníva jak pôjde na nákupy keď sa otvoria obchody že si chce kúpiť nové topánky . 
zablúdila k nej do kuchyne aj mačka ktorá je mačka ktorá je 
nespokojná . vyskočila na poličku . ako vyskočila na poličku tak zhodila vázu s kvetmi . 


aha to je zase kuchynská 
scéna kde 
mamička je oblečená v zástere . varí . 
vyzerá to na volské oká . 
a v druhej 
ruke drži malého synčeka ktorý plače a ktorému sa to nepáči lebo je už hladný alebo by chcel spinkať . 
a hore na poličke sedí kocúr 
ktorý zhodil odtiaľ kvet . 
takže tá mamička je v strese a nevie čo spr robiť či či 
či utíšiť synčeka alebo 
kocúra zohnať z poličky alebo alebo obrátiť to čo má na panvici lebo jej to už bude zachvíľu prihárať . 


je tam kuchyňa . 
žena varí niečo pečie na panvici . 
pozerá do počítača . 
na sporáku ma hrniec . 
potom čo tam je tam na linke tam 
nôž tam má . neviem čo to je či dajaké ovocie či zelenina . 
na polici 
je tam polica . na polici sedí mačka ? 
je tam na polici je ešte aj fľaša a nejaký pohár . hodiny sú na stene . je na nich koľko je dvanásť dvadsať ako hodín . 
na druhej polici 
sú nejaké knihy . 
čo to ešte také . 
mlieko je tam na 
na tom stole či na linke či čo to je a . 
taže varí varí sa tam . má dieťa na ruke ktoré plače . 
neviem neviem už čo tam písať . 
či písať 
rozprávať . 
hodinky toto víno víno neviem toto dačo padá tam z poličky to žlté ale neviem čo to je . 


no 
ustarostená žena ktorá je na všecko sama . 
robí raňajky vajíčka so slaninou . 
dieťa ktoré reve . 
mačka ktorá sedí na poličke zhodila kvetináč s kvetmi . 
a žena akurát telefonuje s niekým a premýšľa o nových botách 
. 
pekne 
. 


všetci sú . nu ta mamička tá má plné ruky práce . 
tak to býva väčšinou . 
už je štvrť na jednu a ona obed nemá hotovej 
a tam ten malý 
chlapček je to keď je v modrom asi . 
ten plače ten tiež už má hlad . 
mačka tá vyskočila hore na tu lásku a dáva pozor . 
čo to tuna je ? zhodila zhodila rádio . no . 
a tá mamička už by chcela byť hotová a si oddýchnuť . 
to malé bábo to by sa malo najesť a ísť spinkať . 
viacej k tomu neviem . 
tuna skočia čo sú to vrabce alebo muchy . 


matka je v kuchyni drží v náručí 
dieťa v modrom ktoré 
plače . 
mama zatiaľ telefonuje . 
pravdepodobne objednáva nejaké jedlo . 
na poličke nad ňou sedí sedí mačka a práve zhadzuje 
kvety v žltom kochlíku . 
vedľa nej je olej a med 
v zelenej a priesvitnej fľaši . 
na druhej poličke sú tri 
kvetináče malé vedľa nich sú 
tri knižky 
nad nimi stojí 
teda sú hodiny . 
mama okrem toho že telefonuje a rozmýšľa nad topánkami tak asi si objednáva topánky . 
má na pracovnej doske taktiež zapnutý počítač . 
vedľa neho je mlieko 
a doska na krájanie na ktorom leží 
ostrý nôž 
dve červené paradajky 
dva zemiaky a paprika . 
vedľa toho je sporak 
obidve platne sú 
zapnute 
na jednej platni stojí veľký hrniec v ktorom sa varí pravdepodobne polievka 
lebo bublu buble . 
mama drží 
červenú panvicu z 
jedlom . 
sú tam dva vajíčka a dva kúsky slaniny . 
má na sebe zásteru ktorá je celá 
. 


maminka v strese . 
plné ruky práce . 
robí raňajky . mačka 
rozmýšľ 
telefonuje . dieťa plače . 
na linke má notebook hrnec 
nožík so zeleninou mlieko . 
ona zrejme nezvláda celú tu situáciu . tam má topánky . rozmýšľa jak si pôjde kúpiť topánky . je štvrť na jednu . dieťa je hladné obed obed 
nemá hotový . 
mačka vyskočila na policu kde je víno zrejme s medom nevidím . 
zhodila vázu s kvetmi . 
a proste 
hy 
hystéria 
vo vzduchu 
. 
za sebou má zrejme stoličku . notebook otvorený 
chce robiť desať vecí naraz . 
na polici má ešte zrejme kuchárske knihy a nejakú výzdobu . 
v hrnci možno niečo navarené ale netuším . 
neupravená . oči vypleštené aby to nejak zvládla 
. 


no podobne . 
mama ktorá sa stará o dieťa a nezvláda situáciu lebo varí popritom . 
telefonuje čo by asi nemala . 
má tam tiež kocúra ktorý zhodí z poličky niečo dole . 
dieťa plače dožaduje sa mamy . mama naňho nemá čas tá rozmýšľa nad tým čo si kúpi asi topánky chcela by nejaké nové . 
miesto toho aby sa sústredila na varenie a venovala sa dieťaťu . 
a je kopec hodín už by mali asi obedovať lebo je dvanásť preč . 


na obrázku je matka ktorá sa snaží robiť 
niekoľko vecí naraz . vyzerá to byť že je to pracujúca matka ktorá popritom že sa stará o dieťa ešte varí . 
pod 
ramenom si drží 
telefón takže s niekým rozpráva . 
má na stole otvorený počítač takže musí aj pracovať . 
dieťa sa nedá utíšiť . dieťa drží na rukách a dieťa plače . 
robí mu pravdepodobne 
raňajky . 
aj keď vajíčka so slaninou nie sú asi vhodné pre tak malé dieťa . 
na sporáku má okrem toho položený hrnec v ktorom je 
asi polievka ktorú robí už na obed . 
vedľa toho je položená zelenina ktorú ešte musí nakrájať asi do tej polievky . 
okrem toho je tam mačka ktorá robí neporiadok ktorá sa dostala na poličku a z poličky zhodila 
nejakú nádobu na ktoré v ktorej je 
v ktorej sú nejaké bylinky alebo kvetinky 
a tie padli rovno do počítača . 
je poludnie a ešte nie je uvarený ani obed a matka ešte 
nestihla dokončiť svoju prácu . 
už myslí na to ako bude musieť ísť do práce a musí sa prezliecť obuť má na sebe ešte len zásteru a dieťa by malo ísť do postele aby sa mohlo vyspať poobede . 


tak žena varí . stará sa o dieťa . 
no 
má tam hodinky hej . 
nazvem si tu topánky to myslí na topánky ? 
no je tam zvieratko . no a tak neviem no ona všelijak varí aj ručne aj na na šporáku aj tuším pozerá počítač . 
áno no toto niečo padá . neviem knihy sú tam . 
no už už neviem čo čo by tam ešte ona sa nejak díva hore 
dohora tá žena . malý plače . 
ďalšom no neviem 


vidím 
asi mamičku s dieťaťom ktorá telefonuje . dieťa plače . 
niečo varí . je tam slaninka vajíčka na panvici a v hrnci niečo možno polievka . 
na stole je nôž mlieko paradajky zemiaky . 
má tam aj počítač . 
hore 
je polička na poličke je mačka ktorá zhodila vázu s kvetmi 
. 
je tam nejaká fľaša a nejaká nádoba možno 
na korenie . 
na stene sú hodinky 
na ktorých je dvanásť 
hodín dvadsať minút . 
sú tam kvety 
knižky na poličke . 
telefonuje 
na rozmýšľa nad topánkami . 
oblečené má červené tričko a bledú zásteru . 
dieťa má šedé oblečenie s hviezdičkou 
a biele 
ponožtičky . 
pravdepodobne za ňou je nejaká stolička . stôl je hnedý abo 
pracovná doska . 
je tam ešte aj možno nejaká paprika . 


no tak tuto vidím . 
mamina varí 
pečie . no tak toto toto je ukážka 
veľmi vystresovanej osoby 
a 
veľkej 
veľkej 
zaneneprázdnenosti matky ktorá musí aj variť piecť a dokonca 
starať sa o zviera 
ktoré ju vlastne ani nepočúva . tá mačka nejako vyskočila a vyliala niečo . 
čiže je to veľmi 
vystresovaná osoba vyťažená . 
a to by sa nemalo v takomto prípade vôbec diať . 
naša táto pani by mala robiť iba jednu činnosť ktorá by alebo si to teda zadeliť a nerobiť teda päť vecí naraz lebo takto sa to robiť nemá . 


na obrázku je žena zaneprázdnená má veľa povinností . varí niečo v kastrólku popritom robí palacinky alebo dolky . 
v náručí má uplakané 
dieťatko . plno porozkladaných vecí . 
mačka vyliezla na policu . 
zrútila k kvetináč teda vázičku s kvetmi . 
je tam určite veľký zhon lebo matka toho má asi veľmi veľa . tiež je taká vystrašená . oči oči prevaľuje a popritom tuším ešte aj telefonuje takže robí toho príliš veľa . asi to nebude všetko asi môcť aj dobre dopadnúť . 
je dvanásť hodín skoro pol jednej teda obed nemá na dvanástu hodinu . 
no a ešte má asi aj zeleninovú polievku variť alebo čo ešte má tam 
na kraje rozloženú zeleninku . 
no . čo ešte aj počítač má tuším zapnutý . 


no 
mamička v kuchyni varí a dieťatko si má 
u seba a to aj plače ešte tam . 
pečie niečo 
a 
nad 
trasie to 
a ešte aj mačku majú tam 
alebo to je len ozdoba 
mačky tam na tej poličke . 
aj topánky sú hodinky to neviem toto sú 
nejaké 
krabičky v niečím a 
toto tečie sem voľaaká voda . 
ešte zapnuté 
zapnutá je tu pult je tu zapnutý lebo je červené a 
v varí aj aj pečú tam . 


no ta mamka v kuchyne drží chlapca na rukoch ten plače . hej . 
kocúr sa smeje . drgli tam kvetináč . 
no zos palačintovky jej dačo vypaduje 
na linke má bordel . 
sníva o topánkoch jak vidím toto . no . 
niečo tam má pripravené . zeleninu . no a že nestíha robiť bo malý plače . 
a už je dvanásť dvadsať a ešte nemá obed navarený . 
zato malý plače 
a kocúr sa smeje z toho . 
hej a ešte má telefon počúva tak tak to vyzerá v kuchyni keď má telefon ešte pri uchu . 


aha tuto je mamička ktorá má veľa práce . 
teda musí ísť variť a 
v ruke drží malé synčeka a v druhej ruke drží palacinkáreň alebo niečo podobného čo nadhadzuje . 
na poličke sedí kocúrik . 
a na poličke sú aj knihy . 


no mamina plné 
ruky práce 
. jak sa hovorí že ženy vedia robiť viacej vecí naraz takže mamina telefonuje drží dieťatko na rukách a zároveň varí čosik 
pozerám že aj mačička tam je niečo tak na poličke nejaké olej ocot . 
rozmýšľa mamina 
telefonuje s niekým a 
o topánkach pravdepodobne sa bavia 
lebo tam hore 
nad ňou je obrázok topánok 
. 
má tam peknú poličku so zelenými bylinkami 
a s knižkami pravdepodobne o varení . 
na stole má nožík rozkrájanú zeleninku 
mlieko a mačička tuším zhodila 
onú vázu s 
kvetami 
. vyzerá to tak že 
tam padá 
váza z z z police . 
a dieťatko je už asi hladné lebo veľmi 
plače 
. 
na ale mamina chystá obed takže musí ešte vydržať 
alebo neviem 
a a čas už je pokročilý možno že už chce aj spať bábätko . 


no . 
tak 
. 
je k žena s dieťaťom ktorá súčasne varí 
snaží sa aj ukľudniť dieťa . 
mačka sa len čuduje čo sa to deje . 
nie pri 
varí a pritom 
myslí na to čo toto je nevím ale na niečo úplne iné . 
toto 
nevím čo je ale . 
ale sa naháňajú čas . 
a myslí na to jake topánky si kúpi . 


tak 
tuna 
praží niečo neviem či tam praží nejaký nejaké kuriatko alebo či tam praží nejak vajíčka alebo niečo a malý jej plače tak ho drží na rukách a toto čo tu má ešte toto to má neviem či má telefón . 
či netelefonuje . asi to bude tak že ? 
vyzerá to že telefonuje tým telefónom malého drží ten plače a toto sa bojí aby jej neuhorelo tak to 
dala tú panvicu trošku bokom . 


mama je v kuchyni pritom robí veľa činností . 
opatruje dieťa ktoré momentálne má na rukách . 
súčasne jej telefonoval manžel aby mu nezabudla uvariť polievku ktorú už má na šporáku v hrnci . 
medzitým ale ešte by chcela urobiť nejaké palacinky ale tie palacinky alebo skôr mäso so zemiakmi sa jej nejak pripaľujú na tej panvici . 
pomaly muž prichádza podľa hodín z práce takže sa snaží čo najrýchlejšie urobiť obed . 
medzitým ale ešte má 
rozpracovanú prácu na notbuku 
mačka jej vyšla na policu kde z police jej zhodila kvetináč a stále ešte mama rozmýšľa že by si chcela objednať topánky . 
takže tým telefonovaním s manželom mu káže aby jej nezabudol vyzdvihnúť topánky 
v predajni . 
mačka pozerá čo by mohla z kuchynskej linky ukradnúť . 
hľadá tam či tam nemá nejaké mäsko . no mama krája 
no mama krája len zeleninu . 
to dieťa jej stále plače . 
na polici má aj bylinky ktoré by mohla použiť do polievky . 
mlieko chcela dať malému . má ho nachystané na kuchynskej linke . 


no maminka 
v kuchyni ktorá tiež úplne nezvláda všetko . takže má tam takisto zvieratko dieťatko . varí . 
pritom zase rozmýšľa nad kopov úplne iných vecí čo má ešte na starosti aby všetko zvládla aj okolo domácnosti okolo dieťatka postarať sa nezabudnúť na žiadne veci 
nejaké . čas jej uteka zároveň . 
dieťatko tiež 
vyžaduje svoju 
starostlivosť . 
má tam vlastne aj to zviera ktoré jej tam robí neporiadok . 
na sporáku jej tam horí kopec vecí . 
nestíha a hlavne myslí na také tie svoje aj možno ženské veci ktoré by si chcela ona nejako vypracovať 
alebo proste pre seba si užiť ten čas a nielen stále byť 
niekde nejak zaneprázdnená alebo vlastne 
slúžiť vytvárať 
stále iba niečo v tej domácnosti a okolo tých deti nejaké vlastne práce . 
nemá čas na nič ani na to čo 
by vlastne 
chcela možno mať pre seba nejakú chvíľku 
času 
niečo . 


no tak áno tu je 
mamička v kuchyni 
tiež vo veľmi zložitej situácii lebo na jednej strane myslí na svoje krásne nové topánočky ktoré by si 
určite rada kúpila alebo možno už kúpila ale chcela by si ich chcela by si ich obuť no ale ešte má strašne veľa povinností lebo 
dieťa plače tak ho 
treba utišiť ale zároveň je v kuchyni 
strašne veľa práce . 
na panvici jej asi prihorelo niečo . vidím tam zemiačky a ešte nejakú inú 
inú dobrotu 
. 
na druhom sporaku 
sa varí asi polievka 
ktorá ešte nie je hotová lebo všetky tie ingrediencie do nej ešte sú len na stole . treba tam ešte dat cibuľu paradajky a všetky ostatné veci . 
dieťa 
plače tak 
asi by mu bolo treba dať mliečko ale 
to mliečko ani nemá ako otvoriť a dať mu lebo ma plné ruky iných záležitostí . pritom je už štvrť na jednu a asi príde manžel a bue pýtat večeru . 
a ešte ten kocúr zhodil niečo z police . 


no vidíme tam 
tiež 
čas kuchynskej linky . 
vidíme tam 
z mamičku s malým dieťaťom . mamičku bola tá kuchárka . maličké dieťa tam má na rukách . 
staží sa aj 
dieťa 
kolísať 
na ruke jednej 
na pravej . 
ľavou rukou drží panvicu . 
a 
chce 
zrejme tam prehodiť nejaké nejaké varenie . 
na 
na toto je 
šporák je to . 
v 
kuchynskej linke je tam hrniec . sa tam 
varí nejaká nejaká nejaká nejaké jedlo . 
na tej 
vedľa tej pri tom šporáku je tam zrejme nejaká nejaký 
nejaké 
nejaký prášok na 
na varenie . tam je nejaké jedlo . 
nožík tam je . vára tam 
predtým tam 
krájal 
paradajku 
tá žena . 
hore na poličke sedí mačka . vedľa mačky je fľaša a je nejaká šálka . 
mačka niečo zhodila . niečo padá . zrejme to bola váza . 
na 
na stenách sú hodiny . ukazujú štyri 
štyri 
štyri 
štyri hodiny . 
žena rozmýšľa o tom že si by si potrebovala kúpiť asi topánky alebo ju tlačia topánky . to nevieme . 
no xx druhá polička kde sú tri knihy . 
tri 
tri 
tri nejaké 
vázy a aj alebo tri 
dve knihy pardon . 


matka drží dieťa na rukách a snaží sa variť . pretože dieťa je nekľudné kričí vreští snaží sa ho pravou rukou nadvihovaním natriasaním ukľudniť a v druhej ruke drží panvicu . avšak treba dať pozor aby neprišli k úrazi k úrazu aby sa nepopálila matka a tak isto aby nepopálila aj dieťa . 


no mamička ktorá má 
obrovskú radosť z materstva zjavne pretože robí samozrejme sedemnásť vecí naraz . zase sme niekde 
síce v kuchyni ale s notebookom čo je zvláštne . asi varí podľa Babicu . 
podľa všetkého . v ľavej ruke má panvicu robí na nej niečo zas nevidím čo slabé okuliare . vyzerá to ako keby to boli nejaké topinky alebo čo to je niečo tam proste z toho vyskakuje . 
na 
tej 
jak sa to volá . 
na tej 
nie na plyne ale na tom na na tej indukčnej tejto blbosti platni je nejaký hrniec s nejakým asi mliekom pravdepodobne keďže drží malé decko . 
notebook je ejpl takže má asi zrejme bohatého manžela . niečo má 
rozrobené na kuchynskej linke vidím tam tuším nejakú paradajku zase 
kvôli okuliarom na čítanie . vidím tam tuším aj nejaké mlieko . 
zhora z poličky x mačka zhodila niečo do toho notebooku . manžel bude mať radosť . 
bude platiť 
servis počítača . vedľa mačky sú ešte stále nezhodené nejaké veci nejaká fľaša a niečo na čo tiež nevidím . a 
všetko je zavŕšené tým že mamička telefonuje s nejakou priateľkou a 


no mama chce aj variť a ešte aj malého sa o malú sa o malého starať . to sa nedá všetko naraz 
. 
keď varím tak nebudem ešte aj o malého sa starať a tak . 


no žena v kuchyni zvláda všetko s prehľadom . 
v jednej ruke má plačúce dieťa . 
v druhej 
v druhej má panvicu ktorú má zdvihnutú . je tam čosi položené ale x to odtiaľ vypadáva . stôl má plný . 
je nejaký 
pod toho čo potrebuje na varenie . je tam nôž nejaké kusy jedla . je tam nejaká paprika paradajka . 
myslím že má pustený aj počítač alebo niečo a mačka si robí . myslí na topánky čiže na módu . je duchom niekde celkom inde alebo nevie sa sústrediť na to čo robí . 
mačka je na polici a zhadzuje kvetináč . a ešte vzadu je nejaká polica s knihami a s kvetmi alebo s niečím a sú tam aj hodinky . to znamená že čas je veľmi vzácny ide veľmi rýchlo rýchlejšie ako by táto žena si predstavovala . 
dieťa plače . 


mamička v kuchyni nevie čo skôr . synáčik plače . dala si ho 
na ruky ale pritom opeká špekáčky alebo čo to tam má v panvici ? niečo si tam ešte na panvici pripravuje . malý synček plače . 
a na poličke ešte sedí veverička to je či to je mačka mačka s takým chvostom a zhadzuje všetky veci dole z poličky . 
mamička pri tom všetkom 
pri tom 
pri tej práci svojej ešte myslí aj na topánky ktoré videla včera v obchode . strašne sa jej páčili lodičky na vysokom podpätku . takže myslí na ne a telefonuje manželovi aby 
sa rýchlo ponáhľal domov lebo potrebuje si 
si ich ísť kúpiť . 
na pracovnom stole má ešte aj ovocie ktoré ide sekať nožíkom . ma tam paradajky no neni to ovocie paradajky cibuľa paprika . má tam aj mliečko a v hrnci varí polievku . 
vedľa na stene sú hodinky a je tam aj polička s knihami . určite sú to kuchárske knihy aby vedela čo ukuchtiť malému uplakanému synčekovi a 


je to podobný obrázok 
kde ukazuje ale 
matku 
ktorá v kuchyni 
robí niekoľko 
vecí naraz tak ako je to tradované že ženy vedia . 
teda stojí 
pri pri tomto pri 
kredenci 
by sa dalo povedať 
. na sporáku sa jej niečo varí . ani to nekypí . 
ďalšia platnička je zapnutá a 
v ruke drží táto žena panvicu a pravdepodobne robí dolky alebo palacinky . 
v ruke drží 
revúce dieťatko takže toto sa snaží upokojiť . 
jednou rukou si ešte 
pridŕža telefónne slúchadlo 
pri uchu a telefonuje so svojou pravdepodobne kamarátkou a pravdepodobne 
takto 
prežije zopár desiatok minút . 
má tam ešte otvorený apotič počítač alebo laptop z ktorého 
idú 
nejaké melódie alebo niečo jej padlo 
lebo na vrchu 
na poličke sedí 
mačka . neviem ako sa tam dostala . 
na tejto poličke je súčasne aj nejaká fľaška s nejakým pohárom . ale 
žena sa pravdepodobne s kamarátkou zhovára o nákupoch 
svojich nových lodičiek alebo kamarátkiných lodičkách čo jej rozprávala . 
je tam ešte polička s knihami a nejakými kontršilmi a 


a vystresovaná mamička . 
telefón na uchu . dieťatko reve . 
medzitým varí . 
jeden hrniec druhý hrniec nevie čo má skôr urobiť . 
či variť polievku či zemiaky s mäsom . 
v hlave sa jej pre pre preháňa že by si 
že videla krásne lodičky tak tie by si radšej išla kúpiť . 
na polici sú knižky . kvetinky . niečo mačka sedí na polici a zhodila vázu s kvetinkami . 
je štvrť na jednu . za chvíľu príde muž na obed . nič nie je urobené . a kamarátka len rozpráva a rozpráva rozpráva . 
dieťatko už je hladné . 


táto mamička stojí nad kuchynským 
nad kuchynskou linkou . má tu šporák s rozpálenou platňou . 
taký sivomodrý hrniec . niečo žlté sa v ňom varí . 
v jednej ruke drží bábätko ktoré plače . má modré šatočky čierne vlásky a narieka ručičky má 
ručičku jednu má zdvihnutú . 
ona je celá nešťastná . 
má také ubolené očká . mama ako mama . hnedé vlasy 
chytené do uzla . má červený červené tričko a v jednej ruke drží 
ako 
panvicu a dačo vyhadzuje do vzduchu nejaké dve také tmavé veci . 
potom ešte na kredenci má položené ešte ďalšie veci . počítač tam má ešte . a asi je to svoj to neviem určite . a hore je polička na ktorej sú tri neviem čo zelené pod asi knihy sú to pravdepodobne lebo dve čierne jedna červená . 
na poličke sú dve nožičky dole čo ju držia alebo tie držiaky . hodiny 
na stene 
čiernobiele ktoré ukazujú 
ukazujú koľko prepánajána dvanásť dvadsať asi pravdepodobne no . 
hore je na ďalšej poličke je mačka s dlhým chvostíkom a so s odstávajúcimi uškami . jednu labku má zdvihnutú . je tam 


je xx . 
zaneprázdnená matka ako pracuje . 
drží dieťa na ruke ano pri tom varí vyhadzuje palacinky . 
je tam sporák . má tam nobook má tam nejaké lieky . nož je tam . 
čo tam je jabĺčko hruška ? neviem čo to je . 
potom je tam polička . na poličke sú knihy hodiny sú tam . topanky topanky mačka fľaša šialka 
tuto voľačo . kvetina padnuta 
toto je jako sporák . 
toto sú zase tiež kvetinky . 
ona vyhadzuje na tej palacinkárni ale neviem čo to tam vyhadzuje . 
sporák je zovretý . v hrnci je nejaka vára . ale je tam 
. to je rajčina . 
tuším rajčina je tam . no neviem čo tam všecko dala . 
no už ďalej neviem . 
nož nôž som hovorila . 
hento sú lieky 
. 
oblečenie má . modry chlapec má modré biele topánky . ona má žltú zásteru červené tričko červené tričko . 
vlasy má zopnute 
ešte telefonuje na mobile asi . 
to vyzerá mobil keď si takto drži 
mačka má dlhý chvost . tá je šedá bledošeda 
. 
hodiny štyri hodiny . 
neviem čo to vyhadzuje . buď vyhadzuje mäso alebo už neviem čo z toho alebo zeleninu . 


dobre čiže obrázku vidím matku ktorá drží v náručí dieťa . 
matka s dieťaťom sa nachádzajú sa pravdepodobne v kuchyni pričom 
mama vykonáva viacero činností naraz . 
jednou z nich je teda telefonovanie . 
druhé je varenie alebo teda 
v podstate 
varenie alebo opekanie vajíčok so slaninou . na druhej strane pravdepodobne pracuje pretože má na kuchynskej linke položený notebook a zároveň 
je má v povinnosti dieťa 
ktoré drží v náručí 
v pravej ruke . 
na obrázku vládne chaos 
napriek 
tomu že má matka veľa činností 
ktoré aktuálne vykonáva tak ešte zvláda časovo myslieť na niečo čo pravdepodobne chce alebo čo by si rada kúpila . ide o topánky na vysokom opätku . 
momentálne je vlastne 
štvrť na jednu aj 
štyri minúty 
čiže pravdepodobne varí obed . v kuchyni sa ďalej nachádzajú dve poličky . na jednej z nich sú knihy pravdepodobne kuchynské a teda izbové rastliny . na druhej 
sa nachádzajú olej a med . 
na tejto poličke bol predtým aj kvetináč 
avšak keďže na tú poličku vyskočila mačka tak 
zabrala 
priestor alebo miesto a kvetináč tým pádom padá nadol . 


matka ma má veľké problémy s varením a so strážením svojho 
svojho bábätka . 
už vidno že je poobede mala mi mať navarené ale zďaleka nemá . 
myslí na na niečo iné a nie na varenie preto jej to tak špatne ide . 
na stole 
leží zelenina s nožom s 
mlieko . 
zreje ide robiť 
zeleninovú polievku . 
mačka hore na polici 
sa tomu zrejme 
čuduje 
. 
a prevracia 
na panvici no mamu prevracia nejaké čo ja viem čo je to . 
na poličke vidím 


matka je v kuchyni a 
na rukách má dieťa 
nemôže ho nechať samé lebo sa bojí že 
sa to 
alebo popáli alebo vyleje nejakú tekutinu a zároveň 
na poličke je mačka 
ktorá 
zhodila hrnček . 
a 
vpravo sú zase hodiny a na po pod hodinami je polička s knihami . 
a matka ešte 
ľavou 
je to ľavou rukou 
po používa panvicu a tam 
vyhadzuje nejaké cestoviny a pod ním je šporák a na 
šporáku je 
polievka sa tam asi varí . 
a tuto ten na stole sú ešte nejaké 
predmety 
vidím tam nôž a nejakú 
krabicu 
s mliekom no . 


drží dieťa na rukách a pritom aj varí je tam pec a šporák 
. 
a pritom obracia palacinky 
. 
no to je všetko 
. 


no 
je tam mama ktorá 
nestíha zrejme 
lebo 
varí na 
ruke drží 
dieťa ktoré plače . 
takisto je tam 
veľký bordel . asi má málo času a dieťa je veľmi nespokojné . 
takže nemôže ani variť ani dieťaťu sa poriadne venovať . takže 
všetko je tam rozhádzané . 
zrejme ju súri čas lebo tam sú hodiny 
na polici . tam je nejaké veci sú poukladané . 
mačka sedí na polici ktorá 
vyvrátila 
nejaké tam veci z toho . myslím že vázu . 
pred sebou má nôž ovocie ktoré chcela krájať alebo bohužiaľ 
nestíha kvôli tomu že tam je dieťa a ešte k tomu aj myslím že 
telefonuje alebo ruško má . to už neviem čo je 
tam 
. 
no a 
a pritom 
myslí na 
módu napríklad na topánky a na také veci . myslím že niekým o tom telefonuje . 
takže 
myslím že aj počítač tam má 
ktorému sa takisto venuje a pritom nestíha nič . 
na polici sú tam nejaké kvety 
fľaša pohár . knihy myslím sú tam . 


mama má stam starosti lebo 
malý plače . ona chce variť . 
mačička či toto čo to tam vyšla na poličku . 
narobila tam neplechu jej . 
zasypalo 
tam niečo jej . 


mamička v kuchyni varí s bábätkom na rukách ktoré plače . 
telefón má pri uchu . 
nevie 
čo skôr . 
má tam 
na plyne sa jej varí polievka . 
v druhej ruke má panvicu . 
otáča tam mäso alebo čo . 
má tam aj tablet mlieko nôž paradajky . 
mačička tam vyskočila hore na policu a zvalila kvetináč s kvetmi a mamička rozmýšľa že jaké si kúpi topánky . 
jed 
za desať pol jednej . 
má tam knihy nejaké bylinky na varenie . 
ma červené tričko zásteru . 
chlapček veľmi plače . 
sa mu nepači 


no v kuchyni je mladá mamička s dieťatkom na rukách . 
ktoré veľmi plače a maminka ho snaží upokojiť a pritom aj uvariť . 
pravdepodobne obed lebo je tam postavený aj hrniec asi s polievkou . na pekáči 
chce opekať asi neviem párky s vajíčko čo sa jej až veľmi nedarí lebo ju zamestnáva dieťatko . nad ňou na poličke mačka zhadzuje vázu s kvetinami . 
čo jej tiež padá na drez . 
no asi to nie je celkom kľudná situácia . 


tak ideme na to . 
hodiny ukazujú koľko je hodín . 
tuto má bylinky . tu má knižku na poličke . 
tuto 
tu smaží akože hemendex robí slaninku vajíčka . tu má kastról . 
tu sa snaží nejakú zeleninku mäsko ovocie nakrájať . tam má mlieko . 
medzitým má tu notbuk 
kde musí asi pracovať . 
plače dieťa . telefonuje . 
mačka zhodila dole vázu s kvetinami . tu je asi múka víno . mačka je na poličke . 
ona si rozmýšľa jak by bolo dobré si kúpiť 
boty 
. 
a má zapnutú aj tuto tú linku ešte ešte tú jak sa volá ta keramická doska . 
nôž mlieko je tam . 
a za ňou neviem čo máte zásteru a za ňou je asi nejaká časť linky alebo stôl . 


zaneprázdnená matka . 
no pohlav na ten vobrázok 
hodiny utekajú . 
už som mala mať varené . 
teraz vidím že mačka mi tu skáče . 
teraz mám vo xxx . pánečku veď ja si nemám čo obuť aké topánky . jar ide . nemám topánky . čo si teraz dám ? ihličky vydržím ? kvetiny jasne mačka na vrchu . 
kvetiny tam padli mi dole . varím dieťa mi plače palacinky mi 
prihárajú 
. 
teraz mám vo sne panebože čo má krájať ? zeleninu ? alebo čo mám robiť postaviť variť ? 
vidím že že mám už žeravý šporák . platňa . čo mám teraz ďalej robiť ? nešťastná som . úplne som z toho hotová . 
rozmýšľam čo s tými topánkami . obchod zatvorený . čo si obujem ? idem do 
idem pozrieť do botníka . mám tie vôbec topánky ? ihličky sa mi sníva o ihličkách . nesnívaj sa ti o ihničke dievča moje . 
v prvom rade si pozri sa že musíš krájať . 
dieťa ti pače hodiny utekajú . mačka tam hore vyleze na poličku a ja stále rozmýšľam nad topánkami . 
kvety padli ? kto to zase spravil ? soľ som dala ? nie cukor tam mal ísť . 
čo mám spraviť ? mám si nôž nabrúsiť ? 
čo mám spraviť ? rozmýšľam . 
neplač už malinký . počkaj chvíľočku ti zohrejem vodu . dám ti mliečko . počkaj rozmýšľam čo som spravila . počkaj mala som si tie topánky kúpiť aha . rozmýšľam že boži to koľko hodín utekajú hodiny . ja nič nenavarené . 
čo teraz rožmysan čo ja mám ešte robiť . 


takže a takto vyzerá vlastne život mladej mamičky v súčasnosti . 
vzhľadom na to že musíme pracovať 
pretože peniažkov nie je veľa tak mamička robí na homofise 
každý rozumie to že deti kričia . 
sme na kóle pritom sa snažíme naozaj dochystať raňajky aj manželovi pretože deti už sú najedené ale manželovi treba urobiť obľúbené vajíčka so slaninkou . zároveň už sa pripravujeme na tú predpoludňajšiu 
obed pre deti . 
čiže polievočka sa nám už varí . medzitým máme všetko všade . máme mlieko pri počítači . máme nožík pri rajčinkách paprikách . 
snažíme sa to všetko . ešte máme pod uchom mobil . 
zároveň vidíme že mačka nám tu lieta horedole . momentálne je na jednej poličke kde sa jej už podarilo zhodiť 
kvetinku ktorá už práve teraz v tejto chvíli padá padá domov padá dole . 
zároveň tá mama rozmýšľa že čo teda s tými topánkami a to už je pritom štvrť na jednu . 


matka drží decko i má zapnutý šporák 
peče v ňom . aj varí v ňom . 
má veľa toho na stole položené . aj počítač mlieko . 
čas jej rýchlo ubieha . 
má tam 
nasadené bylinky . 
asi z toho do varenia používa . 
nožík na krájanie . 
a 
decko jej plače . 
a telefón . 
telefonuje ešte s tým . 
je bárs zaneprázdnená . pri takej robote by nemala to ťe veci používať . 
lebo z toho sa stávajú 
neraz veľké nešťastia . 


dvadsiate prvé storočie . 
mačka na poličke k tomu víno 
múka . mačka zhodila 
vázu s kvetinami 
otvorené mlieko plačúce dieťa matka drží v jednej ruke plačúce dieťa 
s rúškom na tvári padá jej 
zdvihla 
prihárajúce jedlo ktoré varí . 
knihy sú na poličke sú štyri hodiny 
a ešte stále nemá dovarené do 
pozerá načas myslí na krásne lodičky . 
matka 
pri vrieskajúcom plačúcom dieťati asi sa už teší na večer že si vyjde niekam 
do spoločnosti . 
čo by som ešte tak . 
popritom sú tam aj 
knihy na poličke v kuchyni 
možno kuchárske knihy 
toto neviem tam sú asi zelené rastlinky 
v črepníčkoch . 


tak dieťa jej plače v náručí . 
ona robí buď 
zohrieva nejaký nejaké jedlo na pekáči a má tam ešte v hrnci polievku . 
no . tak je . 
a 
hore ešte na to pozerá 
mačka . 
z poličky . 
sú štyri hodiny . 


to je zase další brajgel v kuchyni . 
tam robí 
slaninu s vajíčkami na 
pekáči 
. 
rozmýšľa nad kúpou 
topánok . hodiny bežia 
. 
je tam ešte aj 
výborný aha ďalej mám hovoriť . je tam polička s kvetmi né s kvetmi s rastlinami a knihami . 
dole je 
krabica mlieka . notebook je tam . nôž 
hrniec na šporáku 
mačka tam je 
na zase na poličke aj s dakým octom alebo čím . 
dokonca zhodila tam vázu . kvety padajú . 
tam je ešte 
paradajka na stole nôž . 
šporák je žeravý . 
a ešte to nevidím dobre čo to tam je . to je maličké . 
strapatá . dieťa plače v náručí . má zásteru neviem s dačím dakým prskancom 
. 


tu je 
mačka 
topánky 
hodiny 
kvety . 
matka 
varí . dieťa plače tu má 
nie mobil ale 
počítač . 
hrniec . 
dve ušká . 
kniha . 
nejaké 
zelinky sú tuna . 
tuna 
hreje . 
tu tu sú 
neviem nie jablká ale skôr 
paradajky . 
tieto 
topánky som už asi hovorila 
a tuna je fľaša 
. 


ona varí . šena ma deťa poličky . 
je hrniec na peci . 
dieťa má na ruku 
no 
palacinkár . trasie dieťa a 
a varí čosik 
. 
všetko to povedať ? hodiny . mačka vyskocila na policu . 
fľaška na police normálna i taká . 
palacinkár má tu . v ruke dieťa . 
tu 
tu bude sypať už do vody lebo hrnec s variča xx . 


no mama varí v kuchyni asi palačinky 
telefonuje decko drží na rukách . 
varí polievku . 
na kuchynskej linke je bordel . je tam mlieko je tam noš 
je tam mrkva je tam cibuľa 
. 
na hore na skrini je . čo to je ? myš či mačka ? 
vyliala zvalila vazu 
nad 
domácou sú topánky hore na stene hodiny . 
je tam knihovnička . 
sú tam knihy 
. 
notebook má na kuchynskej 
linke . 
hrniec je šedý . 
mlieko 
olej je na poličke hore 
poháre je 
. 


sme v kuchyni . matka tam varí . tam dieťatko má na rukách . toto jej plače . ona okolo toho tam otáča 
na panvici dačo vyhadzuje . tak ako jako 
otáča . 
v v hrnci sa jej tam varí polievka . 
na stole má nožik tam krája zrejme zeleninu . 
ešte tam má na stole aj mlieko . 
v kuchyni sú 
hodinky polička 
. 
ukazuje tam štvrť na jednu aj päť minút 
. 
na poličke su knihy . potom ešte je tam polička neviem či tam aj mačku na tej poličke ktorá jej zhodila kvietky . 
matka jak varí tak myslí že na topánky asi jaké si kúpi . 
no a decko reve . matka okolo toho asi aj telefonuje či čo to má tam . 
no má tam aj 
fľašku s olejom aj asi horčica tam je na regále . tu má potom na kolo knižkou je pažítka alebo dajaké kvetinky . 
no čo by som ešte povedal . 
pecok je riadne roztopený zrejme to je elektrická platňa dvojplatnička . 
no na stole má ešte neviem či to tam 


matka v kuchyni varí obed a pritom 
opatruje dieťa na rukách . 
mačka jej zhodila z police potraviny . nestačí 
robiť 
ohrievať na panvici . 
je nešťastná z toho . obáva sa že jej to všetko prihorí rozvarí sa . 
má pripravené má pripravené potraviny na krájacej doske aj s nožíkom . 


multifunkčná 
matka alebo 
robot pre všetko . 
to je niečo podobné ako matka na materskej keď sa zároveň stará o dieťa možno o domáce zviera nejaké alebo zvieratá . potrebuje zároveň 
navariť väčšinou mužovi samozrejme aj sebe . 
niektoré ženy to psychicky veľmi nezvládajú . 
cítia sa byť veľmi takzvane vypľuté vyšťavené a 
býva to potom dosť aj na mužovi že keď príde domov z práce ak teda do práce chodí že sa jej snaží nejakým spôsobom pomôcť . nie všetci to samozrejme dokážu . 
vznikajú potom z toho nezhody ale ženy sú oproti mužom 
v tomto lepšie pretože sú naozaj omnoho multifunkčnejšie . muži vedia 
veľmi dobre robiť dve veci naraz 
pozerať televízor a spať . 
aj mne sa to občas stáva . ale ženy dokážu aj sa rozprávať s kamarátkou alebo telefonovať zároveň pritom 
volať 
teda 
variť a a ešte ešte zároveň aj pestovať 
dieťa dávať pozor 
na to aby dom 
nevyhorel aby 
mačka nenarobila nejakú šarapatu prípadne 
psík . 
nezávidím to ale 
im to lebo ako matka majú omnoho viacej povinnosti každá žena to má 
dostatočne náročné ale ak má schopného partnera dá sa to 
vydržať . 


matka na obrázku je zaneprázdnená . vykonáva viacej činností naraz . 
robí volské oko alebo hemendex . 
zároveň varí nejakú polievku . má rozkrájanú zeleninu . je tam odložený nôž otvorené mlieko a zároveň notebook . 
na polici sedí mačka . vedľa mačky je nejaká fľaša a táto mačka prevrátila kvet . 
kvet padá na notebook . 
notebook je asi 
zapnutý 
v elektrike . nad ním je dieťa ktoré matka drží na rukách a plače . 
dieťa má modré tričko . matka má červené tričko a pod uchom má zapnutý telefón . obrátené oči mastné vlasy . 
zelenina je paradajka paprika a niečo žlté asi zemiak . 
nôž je položené na pracovnej doske . 
sporák je zapnutý pretože varna doska má dve červené polia asi 
na obidvoch matka varí . 
za ňou je polica s knihami tri kaktusy 
nástenné hodiny na ktorých je o desať pol jednej . 
po rozume jej chodí 
nákup topánok 
pretože nad ňou je obrázok rozmýšľajúcej matky o nákupe topánok . 
asi o tom telefonuje . 


tak toto som bola ja pred štyridsiatimi siedmimi rokmi keď sa mi narodila prvá dcéra mala som niekoľko povinností . povinnosti variť upratovať obriadiť byť obliekať sa dávať pozor . keď som 
prišla z práce musela som zabezpečiť večeru pre všetky svoje štyri deti . 
vždy to bol neskutočný problém lebo na homolovej obchod zatvárajú o šiestej ja som prišla o piatej nestíhla som nakúpiť navariť nestíhla som pripraviť dostatok jedla . 
vždy to boli preteky 
o tom kto bude prvý pri stole a kto si najviac naloží . svoje deti som vychovala na palacinkách lebo tie sa mohli piecť donekonečna a takisto rakúske cisárske jedlo trhanec to bol naše 
ďalšie obľúbené jedlo pretože som to dala upiecť som to iba rozdrvila a všetky deti si mohli nabrať koľko chceli . 
je to tragédia byť byť 
matkou ktorá zvládne všetko jednou rukou druhou rukou a rozmýšľa o tom kedy čo treba zabezpečiť nakúpiť aby nikto nehladoval aby bol každý čistí aby každý mohol ísť do suchej čistej peknučkej postele aby si ráno deti mali čo obliecť a mať desiatu pripravenú do školy . 


dobre zase nejaká ďalšia scéna z kuchyne . 
čiže je tam žena ktorá je evidentne matka . drží v náruči dieťa ktoré plače . asi musí robiť viacero činností naraz . 
musí teda zvládnuť sa starať o to dieťa zatiaľ čo vari nejaké asi raňajky . sú tam vajíčka so slaninou . 
zase je tam všade chaos . má aj notbuk pred sebou tak možno musí aj 
pracovať 
. 
nachádzajú sa tam poličky s rôznymi vecami . na jednej je mačka nejaká fľaša s vínom med . 
na druhej sú nejaké kvety knižky . 
na stole 
sa nachádza teda notbuk 
krabica s mliekom doska na krájanie so zeleninou . vedľa je sporák 
s hrncom 
v ktorom sa niečo ďalšie vari 
ešte 
nad hlavou má takú bublinu tak asi myslí skôr na to že by 
išla niekde nakupovať topánky 
namiesto toho čo tam musí vyvádzať . 
no neviem . tak 


matka tá musí navariť upratať musí 
sa postarať o ďeťia nakoľko je už čas obeda a tak nevie čo má skôr či má telefonovať neviem či jej manžel volá že už asi ide na obed alebo či má treba niečo kúpiť alebo niečo zariadiť . 
matka varí obed . v jednej ruke drží dieťa 
druhou rukou chystá 
obed . 
medzitým ešte pozerá do tabletu alebo do počítača že čo tam všetko jej 
nakázali . rozmýšľa že 
či si má 
topánky obuť alebo sa dohadujú že niekde pôjdu alebo čo lebo rozmýšľa že najradšej by si asi obula tie topánky niekde išla a je tam aj mačka . 
a tá tá tam nemá čo robiť lebo 
zvieratá majú byť vonku a nie 
nie vnútri v byte lebo 
zvieratá patria von . 
no ďalej tam 
matke prihára hranolky či čo to pečie tam na tento čosi tam pečie a 


no 
to vlastne mamička v kuchyni keďže je ešte mladá má malé bábatko je neskúsená a veru chce aj navariť aby bolo čo na obed a už je veľa hodín . bábatko ešte nespalo . nič sa jej v kuchyni nedarí . 
všetko jej padá . všetko 
robí jednou rukou lebo bábatko plače a keďže plače alebo až narieka a vrieska tak ho musí držať na jednej ruke a ho aj chlácholiť . popritom sa snaží variť aby mala navarené a aby bábatku mohla dať napapať . 
a pri tom všetkom jej ešte nepomáha ani mačička lebo aj tá 
zhodila vázu s kvetinkami a mamička myslí už na to ako pójde že si da vysoké topánočky a pójde veru 
na 
pójde sa zabaviť niekam . myslí možno už na večer keď už bude po všetkých starostiach a prevezme všetko do svojej starosti 
manžel . 
a popritom všetkom ešte ma 
otvorený aj 
počítač a snaží sa 
pozerať sa aj na to že čo je v 
vo svete nové alebo teda že aké topánočky si kúpi podľa toho čo teda tam má otvorené a 


mamička s 
dieťaťom 
sa nachádza varí pritom obed . 
má tam nožík . dieťa 
plače . mačka 
je vyskočená na poličke . hodiny ukazujú skoro 
po za o desať 
o dvanásť minút pol jednej . v 
ona 
telefonuje pritom . 
dieťa vrieska to už som hovorila 
a má 
má v hlave 
telefonuje o topánkach pritom 
sa nevenuje 
tomu dieťaťu . mačka zhodila 
pohár s kvetmi vázu . tá jej padá na počítač . 
má tam 
nôž 
rozrezanú paradajku . cibuľa je tam myslím . 
nachádzajú sa tam na poličke aj kvetiny na druhej poličke je 
tam 
mačka a ktorá teda zhodila 
tú vázu a má tam aj knihy šporák má zapnutý a v jednej ruke drží panvicu s vajíčkami a s nejakou slaninou alebo čo to opeká a a čo ešte také . 
mlieko 
je tam . mlieko 
tam má položené ešte tam má položený nejaký 
neviem čo je to 
párok alebo rožok alebo čo . 
ešte ? 


zaneprázdnená matka . to je strašné . 
v prvom rade keď ide variť a robiť nejaké práce v kuchyni mala by radšej to bábätko dať spať lebo to jej môže narobiť len kopec kopec problémov . nielen ona sa nevie sústrediť na na varenie aby držala v jednej ruke bábo v druhej varila to je nemysliteľné . 
a popritom že je tam mačička ktorá jej aj čosi zhodila a padá to padá to dole to tiež neni dobré . 
trebárs nad ňou 
to emko neviem čo to je či sú 
to sú topánky ktoré 
neviem či padajú alebo či nad na ne myslí . 
sú tam hodiny . je dvanásť hodín desať minút . ne za desať minút pol jednej . 
mala by 
už obed mať pre bábatko uvarené a ona nestíha čo skorej urobiť . má toho má toho veľa . 
zrejme nemá zorganizovanú robotu tak jak by mala mať že o dvanástej obed pre dieťatko mal by byť pripravený . tuná sú aj nejaké poháriky . 
neviem nevidím to dobre či knihy poháriky kuchárske 
tieto 


no zaneprázdnená matka tak toto je typické . ja 
síce neviem či dnešné matky ešte tak fungujú ale akože myslím že normálna klasická matka kedysi tiež tak štyri roky by bolo málo a jednou rukou varí samozrejme druhou drží dieťa medzitým ešte pračka je zapnutá hej . 
čas nás súri . x ešte myslí že topánky by si mala ísť dať vyčistiť keď pôjde von . čo tá mačka tam robí akože to neviem to mi tam nepasuje . medzitým ešte krája tú zeleninu no kde dá to dieťa ? 
asi by bola dobrá nejaká ohrádka s hračkami lebo akože držať dieťa pri tom hrnci a pri tej panvici to akože nie je veľmi rozumné podľa mňa . 
a akože tú mačku by som tiež do tej domácnosti nedala . skrátka dobre no snaží sa už má akože na mále . štvrť na dvanásť . ak príde muž na obed no neviem neviem . alebo skôr teda tie deti z tej školy keď prídu tie ostatné lebo muž nech sa naje v robote . 
ale teda má toho chúďatko veľa no vidím . ale neviem čo varí zeleninu no už sa varí . a čo tam opeká ? špekačky no nevidím asi dobre . 
ale teda akože no ale čo je toto čo toto ? vyliala mačka vyliala mlieko či čo to tam vyliala . no vravím zvieratá nepatria do bytu . to je katastrofa . 
jednoducho katastrofa . to by malo zostať vonku na dvore a tak . a dieťa plače chúďa moje malé . tak odstavíme všetko a venujeme sa dieťaťu nie ? však jedlo má čas . počkáme si naň . 


takže mama varí jedlo v kuchyni . 
popritom drží plačúce dieťa na rukách ešte k tomu aj telefonuje ale rozmýšľa nad nejakými topánkami . 
má na kuchynskej linke položený notbuk takže zrejme niečo rieši aj tam . 
za chrbtom má poličku na ktorej je med olivový olej a mačka ktorá zhodila vázu s kvetmi . 
na druhej poličke sú tri kvetiny a tri knihy . 
je štvrť na jednu preč . 
potom ďalej na kuchynskej linke má položené mlieko nôž paradajky zemiak papriku 
a varí nejaké vajíčka so slaninou a je z toho zúfala celá chudina lebo je strašne špinavá a neupravená a nezvláda to . 


to je 
chudera mama 
sama sa musí postarať . zjavne je tiesnená časom a nevie čo prv . 
tak 
súčasne sa snaží robiť viacero vecí . jednak 
pečie pričom to 
obracia jednou rukou . 
súčasne 
drží na ruke 
pestuje plačúce dieťa . 
mačka vyskočila hore na poličku . zhodila odtiaľ 
to vyzerá ako váza s kvetmi . 
pritom ešte 
zjavne aj pracuje na diaľku lebo tam má otvorený laptop . 
a rozmýšľa nad topánkami na vysokom opätku že či si ich bude môcť dovoliť kúpiť . 


no matka v kuchyni . aj varí aj dieťa má na rukách . no je vystresovaná nejaká . je tam neporiadok . mačka zhadzuje čosi ešte k tomu . nejakú kvetinku z police . no a . no proste je tam neporiadok . nejak to nezvláda . lebo je na to sama . 


je tiež zjavne v kuchyni matka . 
na panvici neviem či to má tam zjavne vajíčka . neviem či to má byť ešte aj slanina ku tomu . 
vedľa v hrnci má tiež nejaké jedlo tam varí . 
na vedľa 
na 
kuchynskom pulte má položenú paradajky nejakú zeleninu . ešte ku tomu nožík 
mlieko v krabici ale má tam otvorený ešte aj laptop . 
v rukách drží 
kričiace dieťa . na uchu má telefón prilepený . 
za ňou 
sú hodiny kde je o desať minút no nie je to veľmi presne pol jednej . 
na polici sú nejaké kvetinky a tri knižky . 
na ďalšej polici sedí mačka ktorá zhodila vázu s kvetmi . je tam ešte aj fľaša a nejaké 
ďalšie 
poháre alebo zaváraniny alebo med to je vo fľaške a táto mamička ktorá stihne aj variť aj dieťa tíšiť aj 
pripravovať obed a pozerať jedným okom asi do 
do na laptop tak rozmýšľa o o alebo 
baví sa s niekým o topánkach . 
takže to asi dobre nedopadne . 


matka je v kuchyni 
blíži sa dvanásta hodina 
má veľa roboty pretože 
na jednej ruke drží dieťa plačúce na druhej ruke 
ruke má panvicu 
kde 
pripravuje obed . na obrázku je vidieť aj mačku ktorá je 
nad 
kuchárkou a 
vysypala kvetiny na zem 
. 
ďalej vidíme že sú pripravené 
suroviny na obed . sú tam zeleniny mäso nôž a je tam hrniec na polievku . 
na poličke sú aj knihy a nejaké bylinky . 
ďalej sa jej zdá 
o lodičkách miesto toho aby sa venovala kuchyni . 
a kde by sme ešte niečo povedali . 
to je šetko 


toto je ďalšia pohroma kdesi v kuchyni . kde je 
matka ktorá pravdepodobne nevie čo má robiť skôr . v jednej ruke má nejakú panvicu na ktorej by sa snažila uvariť nejaké vajcia asi so slaninou na druhej ruke má plačúce dieťa . 
medzitým tam je je mlieko paradajky zemiaky a sú tam police . na jednej polici sú knihy a nejaké bylinky . hodiny ukazujú štvrť na jednu aj päť minút . 
v hlave ženy sa 
niečo si predstavuje že asi aké topánky si kúpi alebo aké by chcela alebo aké si obuje . 
na druhej polici je mačka ktorá práve prevrátila vázu s kvetmi . je tam aj fľaša nejakého asi vína alebo nejakého neviem čoho a potom je tam 
zavárací pohár s medom . 
no je to riadny chaos . tam . 


xxx vidím že táto pani robí veľa šinností naraz . ani jednu nerobí poriadne takže nemože 
aj sa venovať 
svojmu potomku aj vareniu aj ostatným veciam aj počúvaniu hudby takže mala by to trošku skonsolidovať tak 
. 
aj ešte k tomu aj telefonuje 
takže podľa mňa 
je to absolútne zle . 
aj tá výchova buď robí jednu vec poriadne alebo je nijak . 
je tu veľká 
čo tu je veľká šanca že nastane nejaký úraz natoľko aj varí telefonuje aj počúva hudbu plus ešte nejaké zvieratá sú tu . alebo mačka . 
a nevenuje sa dostatočnu svojmu dieťaťu . 
mala by 
si urobiť s týmto nejaký poriadok 
a priority určiť ktoré sú dôležitejšie veci . naraz všetko nejde . 


tak sú tam hodiny . topánky . mačka . neviem je tam asi olej vo fľaške . 
tam nevím čo tam je . a voľačo padá padajú kvetiny z z kvetináča . tuto sú knižky . 
ten pečie 
pečie niečo buď mäso alebo vajíčka opeká . hrnček je tam s s kávu paradajky sú tam žlté . to sú 
no mama drží chlapečka na rukách aj pečie v panvičke . varí v hrnci . sú tam paradajky . 
no . aj 
ešte telefonuje . 
chlapec plače . tu má topánky hodiny kvetiny . 
tuto je nejaký liek . 


no tak to je mladá mamička s dieťatkom na ruke . varí no . 
hore sú hračky . hodiny tam vidim poličku s knihami . 
tu sa dačo vysypalo . mačička dačo zvalila . 
no rozpálená platnička tam ju vidím . 
nemala by byť takto . 
no a ona pritom ma tam aj dajaké 
je má rozptýlenú pozornosť . áno . 


no 
opäť je tu obrázok . 
vedľa kuchynskej linky sedí matka ktorá má plné ruky práce pretože pri uchu má telefón v ruke má malé dieťa . navyše popritom varí v panvici 
aj 
aj 
varí na šporáku na elektrickej plotenke 
plus tam má ešte aj počítač . aj ten sa snaží sledovať . 
no a na 
stene sú hodiny . je tam nejaká polička 
s knihami a s nejakými písacími potrebami . a tiež je tam ďalšia polička kde je mačiatko a to mačiatko tam do niečoho brnklo a tým pádom vysypalo kvetinky . už to vidím že to je váza . 
a ešte tam vidím ako matka rozmýšľa nad topánkami . zrejme telefonuje o tých topánkach . 
ešte ešte je na linke aj mliečko . je tam aj nejaké ovocie . nôž je tam . 
no a matka je oblečená 
ako do kuchyne . čiže má aj zásteru . 


no 
v kuchyni je nejaka mamička s deckom . 
v ľavej ruke drží decko . v pravej 
vlastne v pravej ruke drží decko v ľavej ma 
tento no 
palacinkár alebo také niečo 
ako na hej s nejakým jedlom alebo daké niečo . 
nadhodila to ešte aj jedlo . 
na poličke hore je 
mačka alebo veverička alebo čo to je tuto neviem pomenovať . 
zhodila z 
police 
dole 
kvet aj s kvetináčom . 
padá to dole na kuchynský 
pult . 
na stene je sú hodiny . 
ďalšia polička tam je 
sú nejaké knihy . 
a neviem tam má aj nejaké kvety alebo daké niečo . 
vedľa tej mačky je nejaká fľaša a nejaký kompót alebo také niečo vo fľaši tiež . 
ešte na 
kuchynskom na šporáku je hrniec . 


no toto je 
obrázok 
matky ktoré hotová z celej domácnosti . zrejme to jak dnešná doba v kovite covid keď je 
je daný a ľudia musia byť doma čiže žena ktorá sa má starať o kuchyňu o dieťa celú bezpečnosť . chudera nevládze lebo dieťa plače . má len dve ruky . jedno drží dieťa . 
druhou nadvihuje panvicu na ktorej asi prihára vára ktorú robí . hrniec jej varí 
má 
nakrojenú paradajku ktorú ale nestačíla dokončiť pretože dieťa plače . 
musela hu zobrat na ruky . 
tuna je z na poličke 
mačka zhadzuje . neviem čo sa to tam sype . 
zhodila niečo . 
potom sú hore jej behá po 
rozume asi vysoké opätky . 
asi na nich stojí a ju tlačia . 
potom sú tam hodiny ktoré ukazujú čas že by to mal byť čas obeda . ona to asi 
nemá celé 
dokončené . 
je tam polička s knihami a soľničkami . čiže mlieko ktoré už by malo byť v ladničke aby sa nepokazilo . 
čiže žena nemá dostatok času aby zokončila jedno po druhom . chce 
všetko stihnúť naraz ale je z toho celá zúfalá lebo to dvoma rukami nestíha . 
ešte ďalej hovoriť ? 


skoro ako moja nevesta . tak 
dve staršie pobehujú po kuchyni a to najmladšie tak to roznáša neustále v rukách . 
doteraz som nepochopila že načo sú tie postieľky alebo nejaké také tie hopsátka a tak prečo musia tie novodobé matky roznášať tie decká stále buď v šatke alebo na rukách . 
no a vidím že tiež majú doma aj zvieratko ktoré opätovne tam šantí . 
mamička namiesto toho aby varila a pozerala sa do počítača čo má robiť ďalej tak sníva o topánkach alebo možno že si práve na internete tie topánky 
objednáva je to taká 
multitasking 
mamička ktorá asi si myslí že len takto sa to dá robiť . 
no ale ja by som jej poradila že nech to robí 
step by step 
. nech dieťa položí niekde do postieľky nech navarí a potom si môže v kľude sadnúť na nejakú 
sofu 
alebo do kresla a tam si môže objednávať topánočky . 
možno že dieťa by v tej postieľke aj lepšie zaspalo ako takto pri takomto horúcom hrnci na stole respektíve na šporáku no a neviem ešte čo aj nožík tam máme v niečom zabodnutý . 
dúfam že to nie je 
odrezaný prst . 
a ešte aj 
. 


zaneprázdnená matka . no tak tá je skutočne zaneprázdnená . 
varí obed pritom má na rukách decko a ešte k tomu tak to vyzerá že aj telefonuje . 
strašne veľa roboty mám 
na polici je mačka ktorá zvalila vázu s kvietkami . 
pritom na linke má ešte aj 
počítač ovocie . 
chystá obed . 
varí polievku . 
na panvici niečo opeká . 
na poličke sú tri knihy tri 
kvietky alebo nejaké bylinky . 
na stene visia hodinky ktoré ukazujujú že je desať minút pred pol jednou . 
topánky aký nemá 
neviem aký to má význam tie topánky . 
či myslí či s niekým telefonuje o topánky 
na linke je ešte mlieko nožík 
paradajky zemiak tak . 
decko 
plače lebo mamka sa mu nevenuje . asi je hladné . 


zaneprázdnená matka 
. 
no zaneprázdnená matka to je tiež typická situácia našich 
našich rodín na tej . 
na 
tom obrázku je matka s dieťaťom ktorá sa nielen že stará o dieťa ale pritom ešte aj varí . 
vidieť že varí 
niečo na panvici alebo pečie na panvici asi asi nejaké mäsko zemiaky . 
k tomu je tam hrniec s polievkou . k tomu je tam mliečko . pravdepodobne chystá aj stravu pre to pre to dieťa ktoré drží ta mamina v rukách a vidieť že je v strese lebo je z 
toho celá hotová . dokonca sú tam aj hodinky čiže to znamená 
že tá mama nestíha všetko nestíha všetko 
spraviť to čo by mala v tej kuchyni . 
čiže je to taká taká stresová situácia pretože okrem toho že sa stará o dieťa varí . myslí na to 
že si chce kúpiť aj nejaké topánky ako každá žena chce 
chce sa páčiť . 
takže takže je to . 
vidieč 
že tá matka je v strese 
. 


no tu je plne plne zaneprázená matka ktorá ktorá nevie čo čo skôr urobiť lebo dieťa plače . 
drží dieťa na rukách . s druhou rukou rukou 
pripravuje večeru alebo obed manželovi . 
je tam 
vajíčka sú 
sú varí varí 
v hrnci . 
medzitým je pripravený počítač . zrejme nemá 
nemá 
kuchársku knihu tak pozerá do 
počítača do ktorého jej mačka zhodila 
vázu s kvetinami . čiže zničí zničí a pritom ona ona rozmýšľa že čo čo jaké 
topánky kúpi kúpi alebo 
čo si obuje keď pôjde 
do do 
roboty alebo do mesta . 
má 
rozkrájané rozkrájané ešte 
zeleninu ktorú chce zrejme tiež uvariť . hodí k tomu k tomu vajíčku . 
na 
poličke poličke má knihy s 
kvetinami alebo alebo s nejakou 
s bylinkami bylinkami možno všetko jej to už už 
je po dvanástej hodine . mal by byť už už jedlo hotové . ona nestačí všetko to tam dať dohromady jaby bolo . 


no aj tu je mačka na polici hádže kvetinky . 
žena drží 
malé batoľa na rukách a zároveň varí 
obed alebo večeru . 
v kuchyni má rozrobené ďalšie činnosti asi aj na počítači . 
pečie vajíčka so so slaninou 
a polievku varí v hrnci . 
popritom krája ešte zeleninu a zemiaky . 
podľa 
hodiniek by to mal byť obed . 
a popritom všetkom ešte myslí na topánky . 
dieťa 
dieťa plače . 
a žena 
je tiež 
v hrôze zo všetkých tých činností . 
na to jej nebráni myslieť na tie topánky . 
mačka na polici . na ďalšej polici pestuje bylinky a kuchárske knihy si tam 
drží pod rukou . 
aj druhá platňa je rozžeravená . 
a 


tak mamina varí . pritom jej plače dieťa . 
mamina tam opeká nejaké vajíčka a sú tam nejaké špekačky 
sú tam kuchynské hodiny kde je 
dvanás dvadsať . 
topánky si mamina 
rozmýšľa aké topánky by si 
asi kúpila . lodičky v obchode . 
na polici majú mačku plyšovú . je tam fľaša nejaká kovová dóza . 
ale tá mačka zhodila . tá je živa tá zhodila vázu kde boli štyri kvetinky ktoré padajú . 
je tam hrniec kde sa varí asi polievka mlieko ale mama má ešte otvorený počítač kde vlastne padajú tie kvety . 
je tam nôž paradajky . 
a dokonca ešte aj telefonuje pri tom varení . 
na ďalšej polici su knihy a tri nejake take kvietky alebo vázy . 


no v kuchyni 
mama s 
s malým dieťaťom . všetko naraz . ešče aj mačka im tam zhadzuje veci z police . 
to tak toto som aj malé dieťa ešte prehadzovat palacinku . 
to buď jedno lebo druhé . pestovat 
a ešče aj telefonuje . 
ta to ženy také vedia toto . ale ja buď jedno lebo druhé . všecko naraz to sa nedá . 
pestovat varit a ešče aj telefonovat 
to ja ked som šoféroval tak už som 
netelefonoval ani s nikým nevyprával . 


takisto matka v kuchyne 
vari derži malého na rukach 
má hnedú varnú 
elektrickú varnú dosku hrniec plny nejakoj poľovky 
v ruke derži panvicu . 
snažit sa tam niečo 
pražiť . 
kocúr na poličke zaliezol . 
buchnul do kvjety rovno na počítač ktoré tež mamka má . 
na stene ma hodinky . 
ukazujút štvrť na jednu a naraz zme 
rozmyšla tá 
nejakych 
topánkach na podpätkach 
má bežovú zasteru červene tričko . 
čo eše 
má pripravené na kuchynskej linke najaký zeleninu aj nožík žeby parezať ale nemá čas na to zato že havarí po telefónu . 
takže stratila . 
ne 


tak na obrázku je matka ktorej nie je čo závidieť . v ruke má plačúce dieťa . pri tom robí nejaké jedlo a a ešte aj telefonuje . tuším je to tam telefón na uchu alebo rúško rúško . 
chystá obed 
a má čo robiť aby 
je vystresovaná skrátka . 


no takže tu máme zase maminku v kuchyni s malým bábänkom 
kocúr sedí hore tam vedľa je olej med . maminka rozmýšľa jak by si išla kúpiť topánôčky že tu jej niečo kocúr zhodil čo sú to asi kvietka 
letí dole do vázy 
tam mlieko nejaký nožík . 
cit nie cibuľa paradajka toto neviem čo je mandarínky alebo čo neviem . 
to asi ťažko do varenia plný hrniec naložený . panvica v nej sú nejaké 
neviem čo zemiaky a nejaké tieto mäsko nadletuje . tu to je výzdoba tri a tri knihy 
tedá 
červená čierna čierna . na hodinách je dvanásť hodín aj 
devätnásť minút . 
no tak čo ešte tam raz dva tri štyri päť . tých dielikov na stole . 
čo ešte sa 
 
polička je uchytená na príchytkách . raz dva tri a štvrtá je 
čo si myslí hej čo ? 
to je šecko či ne ? nepovedal som šicko 
a malé reve no jasné a má bile dupačky 
. 


matka je tiež v kuchyni . má 
pripravuje takisto 
obed . na v náručí drží malé dieťa . 
má tam 
na 
pri na doske má položené mlieko . je tam robí palacinky pravdepodobne . má 
rozžiarenú tú 
no hore platňu . 
a 
prípadne tuším ešte aj telefonuje čiže asi by to nemala robiť všetko naraz . je to dosť nebezpečné . 
no a čo by som ešte povedala ? je asi veľmi zaneprázdnená . 


no pa kuchárka varí jesť zo špekáčky ja to sú no . 
mačka na 
na poličke . 
kvety padajú do na zem . 
korkačky nohu v hlave baba . no čo to . 
ta ša sú rev tam či čo tam kolo mačky 
zelenina na stole xx na tom paradajke paprika . 
kapka bo vari 
a decko má na rukách a varí no . 
xx počítač má tam . 
knihy na poličke . 
a rozmýšľa nad topánkami baba . 


mladá mamička stojí v kuchyni pri šporáku na rukách drží malé bábätko ktoré neskutočne plače a hnevá sa . 
mamička 
zjavne 
nezvláda všetky povinnosti 
ktoré chce naraz stihnúť 
pretože na šporáku stojí hrniec v ktorom sa 
varí asi obed alebo polievka zemiaky 
. 
v ruke drží panvicu na ktorej opeká 
asi slaninku 
a chce to obrátiť aby sa jej to nepripálilo . 
zároveň má otvorený notebook a pravdepodobne číta recept na obed ktorý varí . 
má na tom 
na tej pracovnej doske má krabicu s mliekom . má tam zeleninu na doske a nožík pripravený na krájanie zeleniny . 
na poličke na stene sedí mačka ktorej sa podarilo odtiaľ zhodiť vázu s kvetami a ešte tam stále stojí fľaša s mínom a s medom čiže dá sa predpokladať že za chvíľu zhodí aj to . 
a mamička telefonuje pravdepodobne nejakej kamarátke a rozpráva jej že aké topánky by si chcela objednať alebo 


mamka varí . na rukách drží dieťa . 
v ruke má panvicu ktoré robí volské oko alebo slaninku . na šporáku je hrniec s polievkou . 
na linke je nôž zelenina rajčiny cibuľa . vedľa noža je mlieko . 
aj notebook má pri sebe . 
na poličke je olej cukor a rozmýšľa nad topánkami mamka . 
a pritom aj vola mobilom . 
kvetinka na 
poličke je mačička ktorá prevrátila kvety vo váze . 
na druhej poličke sú knihy kvetinky a hodiny . 
dieťa na rukách mamke plače a mamka si kľudne volá o topanky 
a na šporáku sa jej vari 


no je zaneprázdnená . 
decko plače . 
niečo prihára . 
a je už obed ešte neni hotový lebo je je už po dvanástej a rozmýšľa aké topánky si dá . 
a mačka polieva kvet . 


no to je mamička s dieťatkom hore sedí čo to je kocúr na stene sú hodiny . 
v jednej ruke maminka drží bábätko v druhej ruke 
rajnicu s vajíčkami s so slaninkou a zrejme je tiež v strese lebo tam je tuším 
kypí mlieko na sporáku . 
má tam aj nôž paradajku . tak varí obed . tu sa niečo sype ten kocúr to zhodil 
z poličky . 
je tam 
fľaša vína cukor a teraz 
mamička napadnú ju myšlienka že ešte si asi musí kúpiť topánky . 
a podľa mňa to je také 
stresujúce bábatko vreští a na poličke sú aj knihy aj voľáke kvetinky . 
no a neviem čo by som na stole je mlieko tak zrejme je to mlieko tam v hrnci . 


na obrázku je 
žena na materskej dovolenke 
ktorá sa pokúša variť obed na panvici myslím že sú to 
sú to také pirôžky 
aj polievku 
na dvojplatničke a pritom v ruke drží dieťa 
ktoré plače . 
plače . potrebovalo by väčšiu starostlivosť matky ale tá nestíha pretože rozmýšľa aké topánky by si mohla obuť však alebo aké by si priala ihli 
ihličky na vysokých podpätkoch by boli najlepšie . 
na poličke za ňou na poličku za ňou vyskočí mačka 
pritom zhodí pohár nie vázu s kvetmi a tá padá na zem 
a zrejme z toho nebudú šťastní a pritom je len štvrť na jednu teda štvrť na jednu a päť minút takže s tým obedom sa asi trošku 
oneskoruje oneskorila preto je taká nervózna . 


mama v domácnosti varí . 
chystá 
sa obed . v jednej 
ruke drží decko v druhej panvicu a smaží tam asi omeletu alebo prehadzuje tam palačinky v druhom v druhom hrnci varí polievku a má tam pripravene všetky suroviny . má tam soľ a okrem toho má na boku ešte aj 
počítač na tejto kuchynskej linke . 
na hodinách nám ukazuje že už je štvrť na jednu a obed ešte nie je hotový . 
ale mamičke v hlave pri tomto strese stále bublina vyskaku ako by si veľmi rád kúpila úplne nové lodičky na vysokom podpätku . zrejme pôjde niekde na nejakú oslavu . 
knižka na polici sa len tak nahýba . 
zrejme asi sa jej niečo stalo . a na druhej polici kde máme suroviny sedí mačka a vysypala tam asi múku . chvostom kýva . no mamička je asi v strese . 
takže nedá sa nič robiť . a to malé vreščí a vreščí ale čo mu je ? a mama ešte k tomu aj telefonuje . takže v jednej ruke drží malého v druhej panvicu a na pleci má opratý mobil jak sú teraz všetky mladé dievčatá zvyknuté lebo aby všetko stihli . 
čo to tam ta mačka vysypala z tej police do toho počítača človek ani nemôže zistiť lebo asi to celkom dobre nevidím . 


málo času . 
potrebuje topánky . 
neporiadna mačka . 
a 
veľa 
veľa práce . 
multitasking 


pravdepodobne 
tento obrázok je 
taktiež z prostredia kuchyne 
kde 
žena drží na 
na 
na pravej ruke dieťatko malé 
a na ľavej ruke drží v ľavej ruke drží panvicu 
a s najväčšou 
pravdepodobnosťou 
robí robi palacinky ktoré 
pravdepodobne 
alebo lokše ktoré pravdepodobne 
chce vo vzduchu obrátiť . 
a 
na šporáku ešte vidíme na elektrickej 
doske teda vidíme hrniec mlieko nožík . 
hore na stene vpravo sú hodinky ktoré ukazujú že je dvanásť hodín dvadsať minút . pod ním sú pravdepodobne kuchárska kniha 
alebo ďalšie ďalšia 
literatúra 
a taktiež 
prísady do jedál . 
je tam mačička ktorá nedopatrením zrejme 


mamička má zatiaľ jedno dieťa . 
je z toho 
hotová hotová . malý plače alebo až reve . 
ona vybavuje nejaké veci . 
telefonuje . 
robí viac vecí naraz . nevenuje sa poriadne tej činnosti . dokonca ešte aj počítač tam má zapnutý . 
mačka jej tam behá . 
zrejme kupuje alebo chce si kúpiť nejakú obuv modernú modernú obuv . 
je pol 
za 
za za desať pol jednej a ešte ešte obed nie je hotový . 
dieťa tu má nejaké asi 
to je mlieko pravdepodobne ešte . 
asi je hladné tak preto 
vrieska 
. 


no no neviem či to je mama . 
ale možno že je to žena áno asi mama . 
tá aj varí aj pestuje dieťa . 
to je obraz slovenskej ženy v kuchyni keď je na materskej dovolenke musí robiť alebo keď robí na 
houmofise tak tiež aj varí aj varuje dieťa a tuna neviem nejaké palacinky vyhadzuje a prevracia . 
dieťa zatiaľ narieka . a ako sa to skončí no tak to sa uvidí . 
je štvrť na jednu a obed sa 
a obed prichádza treba dieťa nakŕmiť . a to čo tam na tej panvici robí bude pravdepodobne obed pre toho malého . 
no a čo ? 
keď ho nakŕmi tak ho dá spinkať a bude pokoj . 


mama 
so synčekom ako ešte veľmi mladym musí ho držat na rukach lebo reve jak toto . 
mama pritom pečie 
no omeletu alebo také niečo . 
hodín je 
štyri pät 
koľko je hodín ? raz dva tri 
štyri . 
už má už má toľko roboty gazdiná . 
no neviem 
. 
ešte musím niečo vymysliet ano 
musím sa snažit 
no knižky majú ale mohli by mať aj 
no to majú kuchárske akurát knižky . 
no dobre 
. 
výborne výborne skúste hovoriť ďalej . 
ja som sa už dneska 
vykecala . 
jeden dva tri štyri hrncoch plechových . 
a čo tam mačka robí tam hore ? pre boha . 


žena tiež je na všetko sama . vyzerá to tak . 
varí 
pečie aj varí . vajíčka slaninu ktorá je vo vzduchu nadskakuje . 
nad 
v rukách drží plačúce dieťa . 
oblečená je v modrom 
trikote alebo ta čo to je z 
s hviezdou na hrudi . 
hore na poličke sedí mačka ktorá zhadzuje vázu s kvetinami . 
matka telefonuje a zároveň rozmýšľa nad pravdepodobne nad nejakými topánkami . 
možno je to kúpa 
. 
na stole je 
mlieko nožík dve paradajky cibuľa asi zemiak je to a počítač . 
linka je celá hnedé hnedkastej pfarby 
obidva horáky sú zapnuté a na poličke sú nejaké knihy a nat poličkou s knihami sú hodiny 
. 


zaneprázdnená matka . 
tu to vyzerá úplne chaoticky že chúďa 
nie je celkom stotožnená s roľou matky lebo rozmýšľa nad tým ako by chcela si obuť topánky a ísť na nejaký bál ale vlastne nevie prijať tu situáciu doma ktorú má 
starostlivos o malé dieťa a teda jak keby nevedela prijať tú prítomnú chvíľu toho času ktorý 
prežíva že je matkou 
malého dieťaťa o ktoré sa treba starať a ktoré je na ňu závislé . to znamená že treba variť 
tíšiť dieťa ale tu v na tom obrázku ešte sa starať aj o domáce zviera ktoré vlastne robi bordel v tej kuchyni . 
takisto 
je to matka ktorá asi nemala veľa skúsenosti a prípravy z domu 
pretože 
vari s pomocou notebooku . takže tie skúsenosti asi z domu nemala aby 
aby to vedela bez toho bez toho bez toho recepisu a ale variť proste 
nielen intuitívne ale ako postupne ako od detstva pochytávať tie 
zvyky z domu ktoré sú . 
možno je to na škodu 
ale 
niekedy je to 
zase lepšie keď 
niečo vnesie nové do tej 


zaneprázdnená matka . môj ty bože čo teraz skorej robiť ? čo robiť skorej ? 
mačka vylezená na 
na 
na poličke . 
topánky 
mama sníva o topánkach . tam jej palacinka asi pečie 
nie palacinky to pečie asi nejaké mäso alebo rezne vysmáža vyhadzuje ich do luftu . dieťatko kričí ostopäť . 
mačka 
zhodila vázu s kvetmi . neviem čo skorej do ruky zobrať . 
môj ty bože štvrť na jednu . 
dvanásť dvadsať pomaly a ja nemám nič nachystané a chcela som si ísť ešte kúpiť nejaké pekné topánky som videla na internete a ja tu mám to moje dieťa ktoré mi tu škrečí . polievka mi ide vykypieť . tam mám rajčiny treba nakrájat nožík položený . 
čo ja budem skorej robiť . 
ani neviem kde mám vlastne hlavu a ešte aj rúško mám na 
zavesené aj to mi odpadlo . 
zase všetko mi tu kypí . to je voľačo . to je život takýto . 


varí na pa palacinkárku drží varí 
dačo v kuchyni na a palacinkárka hnedá . 
hodina na stene . 
mačička tam hore na tým . 
fľaška na poličke . 
decko drží . decko jej plače na ruke . 
hrniec modrý . 
zastera čierna ne zastera žltá . 
toto čierne neznam čo . 
čo tam ešte mlieko na kredenci 
. 
vof hrnci polievka dajaká v modrom hrnci polievka . 
tam dole zemiaky či čo to tam . kartáč . 
neznam tam 
hore knižky na poličke . 
palacinkárka 
hnedá . 
mama má červené tričko . 
decko oblečené 
v modrým macku 
či topánky čierne tam hore . 
pod podložka hnedá čip 
či čo to stôl . 
neznam 
. 


no je to zase kuchyňa . 
mama sa snaží variť v jednej ruke drží palacinkárku respektíve rajnicu s nejakýma dobrotami . 
a to som videl že aj aj do luftu 
podhadzuje . 
v pravej ruke drží decko ktoré má zrejme nejaké problémy plače 
. 
na nad nimi je mačka ktorá vysypávala niečo z 
toho jak sa volá ? z poličky . 
mama sníva o topánkach 
. 
je za desať minút pol jednej čiže obed skoro 
. 
obed neuvarený zrejme . ona čumí ešte aj do počítača . 
na 
šporáku pozerám že to je elektrický má tam dvojplatničku . jedna je rozpálená druhá neviem čo druhý v druhom hrnci má ale je tiež položená na na šporáku . 
okrem toho je tam ešte nejaká zelenina na stole a mlieko . 
kartuše ako litrové . 


okej . matka v kuchyni . dve platne rozžeravené . na jednej robí asi hemendex 
so slaninkou . dve vajíčka dve slaninky . 
na druhej má veľký hrniec asi s polievkou 
rozrobené 
rozrobené 
nejakú prílohu do 
zelenina paradajky . 
bude to krájať . drží v 
rukách 
dieťa ktoré plače v modrej 
nejakom overale s ponožtičkami bielymi a s modrými značkami . 
žena má zásteru 
asi žltú alebo nejakú 
červené tričko . v jednej ruke teda panvicu v druhej dieťa . pri uchu a na ramene má opretý telefón . 
hnedé vlasy modré oči . 
mačka na poličke zhodila vázu . 
má tam ešte matka na 
mlieko 
počítač alebo laptop . 
na stene hodiny . 
dvanásť 
osem dvanásť devätnásť 
hodín 
. 
na ďalšej poličke tri kvety tri 
knihy . jedna opretá o dve . 
rozmýšľa matka o asi kúpe nových 
lodičiek 
ktoré by asi večer použila . 
a 
kuchynská linka hnedá . predpokladám že 
z tohoto bude veľký neporiadok ale akože 
vidím že 
zvláda 
multitasking čiže veľa vecí naraz . 


tak to je nejaké vare varenie s bonusom s opatrovaním dieťaťa 
sme veľké problémy má matka dieťa 
tiež dieťa neni tiež nejaké spokojné veľmi . 
no ešte možno v nejakom časovom strese lebo je štvrť na 
na jednu aj päť minút a možno by mala mať o dvanástej ten obed . taká je 
pre pre pre prepätie tej osoby tam tej asi matky a dieťa k tomu . nevie čo skôr proste či variť alebo či 
to dieťa zachraňovať . 


no tam je žena 
ktorá varí . 
v náručí má malé dieťa ktoré akoby plakalo lebo kričalo no . 
tam je šporák na tom je už 
hrniec s jedlom . 
aj ona má v ruke panvicu s jedlom . 
no potom je tam aj 
na poličke je nejaké zvieratko flaška a potom sú tam druhá polička . 
tam sú knihy . 
nad nimi sú hodinky . 
no a ona asi rozmýšľa o topánkach . a tam ešte na stole má aj počítač nôž aj nejaké nejakú nejaké mlieko nejakú 
no to je asi nejaká fľaška 
papierová 
. 
no a hovorím no varí a tam z tej jednej poličky jakoby niečo padalo . 
tá mačička to 
zhodila . 
je tam fľaška s 
pri nej no . 
neviem už ďalej . 


takže je to mamička ktorá je v kuchyni . absolútne nič nestíha . 
je úplne 
vystresovaná . myslí na topánky . pritom telefonuje 
. pritom drží 
dieťa v jednej 
ruke . 
v druhej má panvicu 
kde prehadzuje slaninu s vajíčkom . 
na 
sporáku má polievku . 
nemá dokrájanú ešte zeleninu vedľa tej polievky . 
má 
tam aj 
mlieko pre dieťa . 
má tam 
aj počítač 
notebook . 
dieťatko plače . pravdepodobne je nespokojné . na polici 
má ešte aj mačku ktorá rozbila vázu ktorá padá 
aj s kvietkami 
. 
na polici je ešte asi med a víno . 
pri tomto všetkom zhone mamička myslí na topánky . 
na hodinkách je 
dvanásť dvadsať . predpokladám 
nemá dovarený obed 
. 
má tam aj druhú poličku na ktorej sú bylinky a predpokladám kuchárky nejaké knihy . sú je . sú tri 
. 
a ešte má popri 
tej zelenine ktorú má prichystanú . je tam aj kúsok mäsa pritom paradajky asi zemiak . 
a na panvici červenej . 


mama je v kuchyni . 
snaží sa telefonovať má telefón prichytený medzi plecom a uchom . je vystresovaná v jednej ruke drží plačúce malé dieťa v druhej ruke má panvicu kde robí volské oká na slanine alebo teda so slaninou . slanina lieta vo vzduchu . 
ďalej má na sporáku ešte hrniec s nejakým ďalším jedlom . popritom sa snažila krájať zeleninu . má tam paradajku zemiaky 
a nôž je tam prichystaný plus teda ešte na stole mlieko krabica mlieka . má tam ešte aj otvorený počítač . 
zrejme sa snažila pracovať . je za 
nejakých dvanásť minút pol jednej takže nestíha rozmýšľať nad tým aké topánky by si mala obuť alebo aké by chcela . na polici za ženou je mačka ktorá práve zhodila vázu s kvetami a tie padajú na počítač . plus je tam fľaša vína a medu . možno je to ocot na druhej polici sú tri kvetináče možno s pažítkou a tri knihy . 
na zástere ktorú má žena oblečenú je fľak . má na sebe ešte červené tričko 
a 


no tá x zaneprázdnená mamina ktorá chce súčasne telefonovať variť a ešte aj pestovať dieťa . je neskoro 
teda už by mal byť čas obeda . ešte stále nemá navarené ale má čas lebo rozmýšľa nad tým že si chce kúpiť topánky a zrejme to rozpráva svojej priateľke . 
mačka je na poličke 
prevrhla jej 
vázu s kvetinami a samozrejme ešte nechýba tablet v ktorom určite má recept napísaný ako má uvariť polievku ktorú má na plynovom šporáku a prevraca rezne . 
súčasne jej dieťa plače v náručí . 
máme tam paradajky ktoré chce pokrájať 
mliečko ktoré chce pridať určite do polievky ale má ftu chaos lebo všetko chce robiť naraz . 


no na obrázku máme kuchynskú linku 
šporák pri ktorej na sporáku je hrniec zrejme sa tam varí polievka . pri sporáku stojí matka s dieťaťom ktorá má v ruke panvicu na tej niečo pripravuje niečo na jedenie . v druhej ruke má na uchu má ten telefón ako som povedala v druhej ruke má dieťa ktoré plače . 
na tej linke je ešte nie notbuk abo niečo také . 
notbuk áno . a hore je polička na tej poličke 
je mačka ktorá strčila niečo na zem . 
matka je 
zdesená je 
tým že telefonuje čiže neviem opísať či je nervózna alebo kľudná . na tom obrázku s máme ešte aj hodiny v pozadí je tam 
za desať pol 
jednej 
telefonuje zrejme a téma je o topánkach 
. 
rieši s nejakou kamarátkou nejaké topánky . 
a v pozadí ešte aj polička s knihami . 


na 
mamička zrejme v kuchyni . 
má bábätko na rukách telefón na uchu panvicu v ruke nevie čo má skôr robiť . 
hodinky ukazujú dajakých dvanásť hodín dvadsať minút devätnásť možna no . 
mamka 
zrejme pritom telefóne vyberá s kamarátkou topánky lebo sú tam na hore nad mozgom 
vyznačene topánočky a pekné lodičky . 
no a kocúrik hore na poličke robí poriadky . 
mamke na počítač tam dačo vysypal . 
no a 
za ním ešte stojí fľaška . a keď potiahne dobre so skvostikom pôjdu aj tá veľká fľaška zrejme ocot zelená fľaška a tam dajaké čo ja viem mi pripadá jak dakedy boli výživy maličké . 
no a 
toto mliečko neviem neviem či či by nemala mamka dať tomu bábätku napiť a nestarať sa o topánky ale pekne variť bo z tej panvice jej všetko vypadá keď bude aj bábätko držať na rukoch aj panvicu a telefón ešte na uchu . 


jednoznačne matka je žena na všetko . zvládne všetko . vládne variť starať sa o dieťa starať sa o kuchyňu o zvieratká . 
myslí aj na svojo oblečenie 
čo si obleče ako by si rada obliekla vysoké topánky 
ale v kuchyni sa to nedá 
pretože už by rada išla aj do spoločnosti ale nedá sa od dieťatka 
od kuchyni od upratovania 
čiže môže si len mysliet ako jej by bolo dobre keby 
mohla vypadnút z kuchyni 
od varenia a ísť do spoločnosti uvoľniť sa zabaviť sa vypiť si s kamarátkami s kamarátmi . 
vidiet že 
tá situácia v kuchyni už je niekedy náročná aj pre ženu ktorá je 
v domácnosti a ktorá sa snaží udržať domácnosť 
rodinu aby bolo v 
domácnost poriadku aj rodina v poriadku 
. 
nemá čas myslieť na seba 
. myslí predovšetkým na domácnosť a rodinu . 


varí . 
varí . 
varí . 


maminka . 
maminka robí ako všetky maminky desať vecí naraz . je síce v kuchyni ale drží v ruke aj plačúce dieťa v jednej ruke . v druhej má 
rajnicu v ktorej robí raňajky a ešte pritom aj telefonuje lebo jej pravdepodobne zavolal manžel . 
na rozpálenej dvojplatenke je hrnec asi s poliefkou je tam 
na pracovnom pulte má zeleninu pripravenú asi do poliefky nôž ktorým to bude krájať . potom je tam mlieko a ešte aj 
počítač teda 
to . 
v kuchyni je práve 
dvadsať minút po dvanástej čiže už sa obed meškal . v tej kuchyni je aj polička na ktore sú knihy možno aj kuchárka a tri poháriky 
s nejakou 
s nejakkou rastlinou . 
mačka sedí na polici za mamičkou a samozrejme robí neplechu . zhodila tam odtiaľ kvetináč a rozbili sa ne to asi neni kvetináč to bude niečo s vodou . a mamička ešte rozmýšľa nad tým že aké topánky si má obliecť keď pojde niekam inam . na poličke ešte stojí jedna fľaša pravdepodobne s olejom . 


mamička ktorá nemá čas 
ani na 
svoje deti . všetko musí robiť sama . 
to sa jej vysype . tamto obracá bábätku na rukách . hrnce . 
nejakú 
zeleninu na stole má nožík mlieko . 
nestíha nič . 
všetko 
naraz 
. 


áno matka ktorá nevie čo skôr . 
varí stará sa o dieťa . 
tak by som povedala no . 
skúste hovoriť ďalej no . 


mamička ma malé dieťa na rukách 
zrejme 
varí 
niečo dobrého . 
v ruke má palacinkáreň 
. 
dieťa 
na dieťa dáva pozor . 
na šporáku je nejaký hrniec kde sa niečo varí . 
a pravdepodobne je to v kuchyni . 
je tam ešte nejaká 
polička neviem či je to 
mačka či je to dekorácia alebo nie je dekorácia . 
kvetiny . hodinky . 
to by bolo tak všetko . 


no na obrázku je mamička ktorá pripravuje 
nielen pre chlapčeka 
lebo ešte vyzerá malý ale pre seba 
nejaké jedlo 
alebo pripravuje obed . 
a medzitým chce ukázať lebo má 
malému bolo asi smutne samému tak si ho zobrala na rúčky 
aby ho utíšila a navarila a dovarila obed ktorý chystá pre svoju rodinu alebo na večeru . 
nevidím tam či je to veľká či malá ručička ale 
asi na obed 
to 
vyzerá 
že si pripravuje obed než pre celú rodinu alebo pred pre seba a pre malého aby mala mliečko lebo vyzerá ešte taký malý že asi aj mliečko ešte 
užíva 
od mamičky . 
no v kuchyni vidím že má poriadok . všetko na správnom mieste aby sa mohla venovať aj malému ale aj sebe si pripraviť dobrý obed . 
no mačka sa pritom pozerá na nich a 
robí im spoločnosť . 
a hodinky jej ukazujú čas . a je to asi na obed lebo som si teraz už všimla 
že tá malá ručička 
ukazuje malé teda hodiny a veľká minutky a čas . 
má pekne vyzdobenú 
kuchyňu . 


no to je asi kuchyňa . je tam je tam šporák na šporáku sú zapnuté dve platničky . na jednej je hrniec 
napustený . niečo sa tam varí . 
pri tom stojí žena s dieťaťom v náručí . medzitým telefonuje . v ľavej ruke drží palacinkáreň na ktorej niečo smaží . s nej je to vyteká . na 
ešte 
zapnutý notebook . 
nejaké kvapky pre dieťa . má tam nožík s ovocím nakrájaným . 
vzadu je polička . sú tam knihy a kvetinky v 
hore je hodiny ktoré ukazujú o o osem minút pol jednej . 
rozmýšľa nad topánkami alebo telefonuje o topánkach . potom je tam polička s mačkou . 
na tej poličke je ešte 
fľaša plná so šálkou a mačka zhodila asi kvety sú to pravdepodobne . neviem . do niečoho padajú . 
a je tam ešte nožík vidlička a vzadu je stolička za ňou . a dieťa plače silno . 


mama v kuchyni . samozrejme že má na ruke decko ktoré jej plače pretože ho nemôže samé nechať . je ešte maličké . nemá ho kde odložiť . 
na sporáku jej stoja 
stojí hrniec v ktorom sa niečo varí 
a 
v druhej ruke ma 
panvicu v ktorej pravdepodobne sú vajíčka so slaninou ktoré sa snaží otočiť ale moc jej to nejde . 
medzitým 
mačka vyskočila na policu kde robí veľkú šarapatu . zhadzuje 
vázu ktorá pravdepodobne môže spadnúť aj na notebook ktorý má položený na kuchynskej linke . 
na kuchynskej linke su ďalšie 
ovocie 
nôž . 
v pozadí 
sú hodiny . je tesne po dvanástej . 
pod nimi je polica s knihami a rastlinkami kdežto 
mamina mysli úplne na niečo iné na čo robí . 
myslí si na krásne topánky ktoré si chce kúpiť . 


tu chystá maminka raňajky svojmu dieťaťu malinkému ale nejak to asi nezvláda je toho strašne veľa . malinké 
plače 
ona prehadzuje niečo na tej rajnici 
len aby jej to nespadlo . 
tá linka neni až taká veľká aby sa tam veľa zmestilo čiže pred sebou má kopu vecí ktoré asi tam krája niečo . 
na poličke je mačka sedí môže sa sta no už vysypala niečo tá mačka a padá to do do hrnca . 
za sebou má olej možno aj aj ten zhodí 
a maminka pri tom rozmýšľa aké topánky si dá keď pôjde do roboty . na hodinách už je dosť hodín ponáhľa sa aby všetko postíhala . 
no neviem neviem . 
v hrnci sa to ešte nedovarilo čiže robí 
všetko naraz . možno zato . 


matka varí 
na panvičke . prehadzuje slaninku s vajíčkami . synček plače 
. 
na šporáku má toho veľa lebo tam má aj nejakú polievku . 
mačka 
je na 
poličke 
. zhodila kvety 
ktoré padajú na lavicu alebo šporák 
má tam neporiadok . chlapec plače . 
rozmýšľa nad topánkami jaké si ich 
jaké si kúpi 
. 
chlapček je asi smädný . mohla by mu naliať mliečka 
. 
počítač má na stole notebook ktorý asi pozerá a nevenuje sa práci . 
má tam aj fľašku vínka . asi si niečo dala . 


no tuto vidím že mamička niečo vysmáža nad šporákom . drží dieťatko v náručí ktoré tam by to takto nemalo podľa všetkého byť . mačka tam zhodila z poličky nejaké veci . 
mamička sníva o nejaký topánkach tam pravdepodobne čo by si kúpila alebo čo . 
no hodiny mi tam ukazujú čas . na poličke sú uložené knihy . 
no dieťatko asi plače keď mamička si takéto niečo 
dovolí robiť že sa nevenuje viacej tomu dieťatku jako vareniu . 
no a potom . po tom uvarení by si mamička mala radšej prečítat 
pre dieťatko z knižky nejakú rozprávočku lebo také niečo aby to ukľudnilo tie 
teho chlapčeka . 


tak 
je matka v kuchyni . v náručí drží 
plačúce 
dieťa . 
teda v jednej ruke v ďalšej ruke drží 
nejakú panvicu s nejakým jedlom s nejakou omeletou alebo niečo . 
na sporáku má 
položený nejaký hrniec 
v ktorom sa niečo teda 
varí . 
je tam ďalej nejaká zelenina nôž . 
teraz má tam otvorený aj 
počítač v ktorom pravdepodobne niečo sleduje . 
sú tam poličky . 
na jednu poličku 
vyskočila mačka a prevrhla nejakú vázu 
s kvetmi . 
a matka medzitým ešte 
myslí na nejaké topánky . možno že si chce kúpiť 
alebo 
odniesť do opravy . 
takže to asi tak všetko . 


toto je žena v 
domácnosti 
ktorá drží 
na rukách dieťa zároveň varí . 
má v ruke panvicu ale zároveň varí aj niečo v hrnci 
na pracovnej doske má vyzerá že mlieko nôž nejaké ovocie . na obrázku sú ďalej hodiny 
na ktorých je dvanásť hodín a asi devätnásť minút . 
čiže niečo po obede . asi varí obed . je tam polička 
s knihami a vyzerá že sú tam asi nejaké kvietky 
. na ďalšej poličke je mačka alebo kocúr je tam nejaká fľaša . 
zároveň nad manželkou je obláčik v ktorom sú dámske topánky čiže okrem varenia asi rieši v mysli aj nejakú spoločenskú udalosť alebo kúpu topánok . 
ďalej 
mačka zhodila z poličky nádobu z ktorej niečo padá . vyzerá to akoby to boli nejaké nejaké bylinky alebo niečo podobné . 
kuchynskú kuchynský drez majú hnedej farby manželka 
teda tá pani má aj má aj zásterku ktorá je béžovej farby . dieťa ktoré drží na rukách plače . 
a zároveň ona telefonuje . čiže robí viacero činností naraz a asi tiež nezvláda situáciu . 


toto je mamička v kuchyni s jedným dieťaťom . 
nevie kam by prvé 
skočila 
. 
varí . je tam ešte mačka ktorá proste skáče po poličkách a zhodila kvety . 
dievča 
to decko plače . 
mamička stíha aj telefonovat ešte vybavovat si nejaký nákup nebo opravu topánok . 
a už je štvrt no to vyzerá jak je štvrt na jednu takže už by mal byt obed hotový a ešte nemá hotový obed pravdepodobne . 
mačka 
zhodila vázu z poličky . 
robí niečo na panvici nejaké volské oči to vyzerá nebo hemendex . 
decko plače . 


zaneprázdnená matka 
zaneprázdnená 
mamička 
je mi to ľúto že je taká zaneprázdnená . 
kuchynskú linku má 
smutnú hnedú . 
dieťatko plače . je nešťastné lebo sa mu nemôže venovať . 
robí tam hemendex . 
platňa je rozhorúčená . varí aj polievku . krája zeleninu . má tam mliečko . 
na laptop jej prská voda z vázy . 
hodiny už 
je po obede dvanásť dvadsať . 
už by mal byť navarený 
. 
má tam aj kuchárske knihy tri aj kvietky s 
teda bylinky . 
rozmýšľa čo si oblečie 
do roboty aké 
topánky 
. 
mačka skáče po skrini . má tam 
olej med . 
dieťatko už by spinkalo poobede . 
má modrý overal sivomodrý s hviezdičkou . je drobučké smutné . maminka oči vytreštené . nevie čo má skôr robiť . 
má zástierku peknú maľovanú . červené tričko 
modré oči tmavé vlásky aj malý 


o kuchyňa . intenzívny boj v kuchyni . 
žena mama má na rukách 
dieťa ktoré plače vrieska ruky má natiahnutie kričí o ratu . 
medzitým kočka vyskočila alebo také zvieratko vyskočilo hore na poličku nad kuchynskou linkou na stene . zhodila tam vázu s kvetmi . 
žena prehadzuje niečo na palacikárke a myšlienky jej utekajú na nejaké nové ihličkové topánky . 
proste má toho dosť . 
nad po jej 
zadnej strane na poličke sú kaktusy knižky nejaké . nad tým sú hodiny ktoré ukazujú už po dvanástej hodine . no ale samozrejme ona je myšlienkami inde . 
nie aby sledovala notbuk ktorý má na stole pomocou zrejme ktorého varí a pečie no ale 


je tu na obrázku je matka ktorá nič nestíha . v ruke drží dieťa ktoré zrejme plače . v pravej ruke to dieťa drží . v ľavej ruke drží panvicu na ktorej sa jej 
dáky 
dáke jedlo pripravuje . 
vedľa toho má na v 
na sporáku hrniec ktorý je plný dákeho nápoja pokrmu alebo čoho . 
obďaleč je polica na ktorej sú 
dve knihy 
stojace priamo . tretia je opretá o tie dve . 
nad tým hore sú hodiny . 
vľavo vpravo od dámy je mačka na polici mačka zhodila dolu dáku nádobu z ktorej sa sype niečo dolu . 
vedľa mačky je ešte fľaša a ďalšia 
asi pohár . 
dáma pritom 
telefonuje a rozmýšľa o topánkach čiže možno ich bude chcieť kúpiť . 
na stole vedľa nej je notebook ktorý je otvorený . na ten notebook niečo padá z police 
kde zhodila mačka dáku nádobu . 
ďalej má pred sebou dáma nôž dáke potraviny ovocie a P P P P P 
má žltú zásteru červené 
. 


tak to je zas v kuchyni . 
matka s dieťaťom 
. v jednej ruke ho hojdá . 
snaží sa utíšiť . 
druhou rukou a ešče k tomu ľavou 
na 
na panvici robí nejaké jedlo . 
je tam aj počítač asi tam ma recept 
na to čo robí . a kocúr zhodil 
vázu s kvetinami . 
a žena myslí na lodičky . 
a hodiny ukazujú 
no toto ktorá je väčšia ručička neviem asi štyri alebo štyri hodiny alebo dvanásť dvadsať 
. 
no a je tam položené na drese mlieko noš a pravdepodobne paradajky a ešče čosi . to nevidím . 
vo 
hrnci sa varí . 


no tu je mamička s dieťaťom . no asi má toho veľa . 
nezvláda . z 
v jednej ruke drží plačúce 
dieťa v druhej ruke panvicu . chce zároveň variť . 
na sporáku má hrniec asi s polievkou . 
ďalej má na stole 
ešte otvorený počítač notebook . niečo 
pravdepodeme tam rieši . 
hodiny utekajú . 
myslí na to že na nejaké topánky či si chce kúpiť topánky alebo si chce objednať cez internet topánky . 
no proste ako asi to 
asi si toho zobrala veľa na starosť 
a nezvláda to . 


dobre takže na obrázku je zaneprázdnená pani ktorá je matkou . 
pokúša sa robiť všetko možné i nemožné . 
má na sebe červené tričko žltú zásteru . 
drží v ruke dieťa ktoré má na sebe modré 
sivomodré dupačky a vrieska o dušu . 
pani sa snaží aj telefonovať ale nejako jej to nejde . 
varí na dvojplatničke v ruke panvica so slaninkou a s vajíčkami . 
na druhej platničke je hrniec s polievkou . 
chcela by aj nakrájať nejakú zeleninu . 
má tam nôž dve paradajky červené zemiačiky krabicu s mliekom . do toho musí aj pracovať lebo je online doma . má tam počítač . 
nič nestíha . 
mačička tam ešte skáče po celom tom byte . 
zhodila kvety ktoré sa valia dole z police . 
je tam fľaša s vínom medík . 
mačka je sivá 
. 
hodiny už ukazujú že už bolo po obede . obed mal byť dávno hotový . 
na ďalšej police sú cibulkové pierka posadené a knihy . 
pani má toho všetkého dosť najradšej by si išla kúpiť krásne nové červené lodičky . 


tak toto je moderná rodinka . hlavne 
moderná ženuška ktorá sa učí variť ešte len a na rukách si drží nejakého malého krikľúňa . 
samozrejme jej to ide všetko veľmi dobre . 
začala o štvrť na jednu ale neviem či do tej druhej 
uvarí obed . 
samozrejme je rozkokošená celá . obracia čosi nejakési safaládky na tej panvici ale v hlave jej víria topánky ktoré videla v obchode . 
na 
robí všetky vecí naraz . 
má tam štyri 
jeden dva tri 
dva hrnce tri jednu panvicu . 
a do hrnca sa jej čosi sype . alebo či to je kvetináč ? nevidím na to dobre . 
toto tu vľavo . 
dobre už to mám . takže to bude niečo 
čudného čudného v hrnci uvarená nejaká asi polífka neviem či bude na jedenie . 
na 
na pracovnom pulte rozhádzané nôž i ovocie 
zelenina sa mi zdá tam vidím . 
na polici 
je neporiadok a dieťa kričí 
reve a dožaduje sa 
papu papu papu 
hore na polici ešte vyššie mačka domáca jak je to mačka 


mamička s dieťatkom na panvice prehadzuje voľáke palacinky 
alebo čo sú to rezne . 
hrnec šedý . 
no polievka . 
nôž na krájanie zeleniny . paradajka tam je . 
nevidím to dobre . 
voľáky soľ alebo cukor či čo to tam je v krabičke . 
notebook že by tam bol šedý . 
váza 
mačka 
zhodila vázu 
s kvetmi . je tam fľaša 
zelenom voľákom 
med alebo čo . 
myslí 
pani myslí 
asi na nové topánky . 
na poličke je ešte na druhej poličke je ešte 
asi knihy a voľáke soľničky alebo koreničky . 


no tak na na obrázku ja 
je mama ktorá nevie čo skôr robiť . na rukách drží 
plačúce dieťa . 
súčasne telefonuje lebo mobil si drží len tak pleco ucho . 
v ľavej ruke drží drží panvicu nakoľko súčasne aj varí . 
na panvici sú nejaké neviem slaninka a čosi . 
na šporáku súčasne varí 
polievku asi . 
je tam plný hrniec . 
ďalej ma na pracovnej doske položené 
dosku denko lopár 
na ktorom je zelenina ktorú čistí . je tam položený nôž mlieko . 
súčasne má otvorený laptop na kuchynskej linke . 
v kuchyni sa nachádzajú aj poličky na 
dve poličky . na jednej poličke je mačka fľaša nejaké 
med . 
na druhej poličke sú kvety knižky asi kuchárske . hore sú tam 
kuchynské hodiny . 
mačka zhodila ešte to som si všimla mačka zhodila kvetiny ktoré letia dole z poličky 
a ešte mama pri tej šockej svojej zaneprázdnenosti rozmýšľa nad asi novými topánkami respektíve možno má v oprave a musí ísť k obuvníkovi si ich vziať . 
no proste nevie kam z konopy jak sa 
povie 


no 
mama varí 
asi raňajky keďže tam sú vajíčka . možno nejaký obed kde je polievka . 
v rukách drží plačúce dieťa . popritom telefonuje . v kuchyni je neporiadok mačka tam zhadzuje 
vázičku s kvetinami ktorá sa vylieva na notebook . 
premýšľa nad topánkami takže asi telefonuje o topánkach s niekým . 
je 
poličku má pekne upratanú . 


aj mamička teda musí stíhať veľa vecí naraz ako sa hovorí . 
v jednej ruky drží plačúce dieťatko ktoré čičíka druhej strany prehadzuje 
palacinky alebo ani neviem či sú to nejaké volské oká jednoducho musí variť . na ďalšom 
teda tom horáku je postavený hrniec v ktorom sa varí polievka . 
na tej kuchynskej linke je ďalej položený nôž zrejme očistila cibuľu a zemiaky ako do tej polievky potom je tam aj mlieko ktorým vlastne treba zahustiť tú polievku . a ešte na úplne na ľavej strane je myslím počítač kde môže mať tá mamička ako napísaný recept podľa ktorého varí tú polievku . 
vľavo je polička na ktorej sedí mačka tá niečo vysypala 
sa to sype dole je 
ďalej je tam potom fľaška asi s olejom a nejak myslím si že to je med . a čo ona rozmýšľa nad topánkami ? jaké topánky si má kúpiť alebo čo ? neviem . 
vpravo sú hodinky ktoré ukazujú už pomaly štvrť na jednu potom je tam polička tam sú tri knihy a také tri rastlinky . 


na tomto obrázku vidím samu seba . 
je tam žena s dieťaťom na ruke ktorá sa snaží multitaskingovať 
to znamená že varí 
na panvici sa snaží urobiť 
raňajky slaninu 
a vajíčko 
na sporáku má položený hrniec kde sa snaží navariť 
polievku na nedeľný obed . 
popritom má otvorený počítač a snaží sa porobiť popri 
varení ešte nejaké veci aj do práce . okrem toho drží 
dieťatko na ruke . dieťatko plače . 
vyzerá byť nespokojné lebo maminka sa dieťatku nemôže celkom venovať . 
okrem toho sa mi zdá že ešte 
aj telefonuje 
tá žena lebo má pri uche mobil . 
celú situáciu 
sleduje 
z diaľky mačka . 
mačka sa nudí a preto sa snaží 
robiť zle aby 
pritiahla na seba pozornosť a sa rozhodla teda že 
poštuchnem 
kvetináč . kvetináč padá na zem . 
je to proste čistý chaos 
a taký klasický deň 
matky s dieťaťom ktorej nepomáha manžel . 


noh na obrázku vimije 
typickú mamu ktorá chudera 
robí dvadsať vecí naraz . 
varí pritom v rukách má plačujúce plačúce 
plačúce 
dieťa ktoré 
neže narieka ale vreští no a ona mu robí obed . 
v hrncoch v hrncoch 
neviem čo to robí robí podľa všetkého 
buď palacinky alebo lievance pretože to hádže hore dole . 
na 
na hodinkách je pol dvanástej tak robí asi obed . 
chlapes plače možno preto že je 
že je 
tak hladný . 
na 
na 
na 
poličke je mačička ktorá zhodila 
áno zhodila a padlo to rovno do hrnca . 
mama ktora 
žena ktora varí 
rozmýšľa eštej 
na topánkach ktoré by si kúpila keď pôjde von . 


mama 
varí alebo že tak deťa a baví jej deťa 
varí mama a 
malá jej tam sedí v ruke a 
plače aj tak 
. 
mama varí a tá malá 
aj mačka tam hore nad týmto 
. 
mama aj 
mama varí a vyložila tentok a a malú drží v ruke a 
mačka tam je . 
no a varila tá mála ale to zle lebo toto dačo sa mu mohlo stať 
. 
ešte ? 
stop . 


no tak tu mamička varí a na rukách drží malé decko ktoré plače . 
v druhej ruke má 
palačintovku a niečo tam sa dymí z toho . 
šporák rozpálený a na toto 
mačka na poličke vysypala nejakú totu krabičku a sa dieťa xx . 
ona 
matka napríklad keď varí decko drží ale rozmýšľa nad topánkami asi aké kúpi no . 


na obrázku je matka s dieťaťom na rukách . 
dieťa plače . 
matka sa potí . v ruke 
druhej ruke drží panvicu na ktorej smaží rezne 
alebo zemiaky . na druhej platni je polievka . 
. 
pred sebou má nožík zeleninu . 
na polici sedí mačka ktorá niečo zhodila a žena rozmýšľa o tom ako 
čo by asi chcela robiť a pravdepodobne by 
chcela si kúpiť krásne topánky 
. 
na hodinách je pol pol jednej 
o desať minút pol jednej 
. 
na druhej polici sú knihy 
. 
pred ženou je ešte 
zelenina rajčiny ake zemiaky a z počítača ide . to sú noty takže tam asi počítač hrá z počítača počúva hudbu 
. 


no tak kde kde sa kde sa vôbec nachádzame ? 
asi je to 
priestor kde sú deti . majú hračky . 
takže hore máme hodiny na ktorých je štvrť na jednu aj 
áno aj päť minút . je je tam hrnec 
maminka drží v ľavej ruke ruke panvicu na ktorej robí praženicu praženicu . sú tam poličky . na poličkách sú knihy knihy . ďalej je tam nejaká mačka nejaká fľaška . 
hore sú tam znázornené topánky na podpätkoch . 
no a teraz maminka okrem toho že drží v rukách bábätko ešte aj telefónuje pozerá sa zvláštnym spósobom doľava . 
no a na 
na tom stole alebo čo to je alebo je to šporák 
je hrniec na ktorom sa niečo varí varí . potom na na stole má má voľáke je to asi mlieko vyzerá to . 
no tuna tieto 
je tam vlastne nožík vyzerá to byť . potom neviem či to neni citrón alebo čo sú tie 
drobnosti tam . 
no tu vľavo sa jako s 


na obrázku vidíme zaneprázdnenú mamu ktorá je v kuchyni . v pravej ruke drží plačúce dieťa . v ľavej ruke sa pokúša 
uvariť niečo v štýle vajíčka so slaninou ale veľmi sa jej to nedarí . 
pri uchu má nejakú plienku ktorou alebo telefón to neviem . 
na poličke sú na poličke sú poukladané tri poháre s bylinkami a tri knihy . nad poličkou sú hodiny . 
mama rozmýšľa o nových topánkach . 
na druhej poličke sa podarilo mačke zvrhnúť jednu 
jednu nádobu s kvetinkami ktoré padajú na zem . za mačkou je na polici fľaška a pohár asi s medom . 
rozpálené kuchynský šporák s dvoma platňami 
na ktorom na jednej platni je hrniec asi s polievkou druhá platňa je voľná na ktorom robí to volské oko . 
mama zároveň popri varení pozerá niečo na notbuku vedľa ktorého má položenú škatuľu s mliekom . 
na 
pracovnom stole sú rôzne 


žena s malým dieťaťom robí asi praženicu na palacinkárni niečo sa varí . 
hodiny na poličke knihy nejaké rastlinky . rozmýšľa o topánkach pri varení . dieťa plače . 
na polici je mačka fľaša na nejaký kompót . mačka asi zrútila vázu s kvetmi tá padá . 
žena varí tam z nejakej zeleniny má nôž tam 
paradajky . 
neviem aká zelenina je tam ešte mlieko . 
ešte ? neviem čo už . 


to je 
asi asi kuchyňa . 
kuchárka 
je zrejme mama . 
to 
to dieťaťa ktoré 
zaberá jej jej pozornosť . 
zrejme tam vzniká asi krízová situácia . 
ona 
jej v 
v ľavej ruke drži 
panvicu na 
opekanie 
palaciniek . 
na stene má hodiny . tam vidno že 
je to 
dej ktorý prebieha o 
štvrtej hodine asi . 
snaží sa asi 
niečo čítať . xx má tam poličku . na poličke sú rozobraté knihy . tri štyri minimálne päť ich je tam . 
na stene je nejaká polička na ktorej sedí kocur 


no tak to vyzerá tiež v kuchyni . je tam mamička s bábätkom na rukách . 
na poličke sedí mačička sivá . má veľké oči aj veľké uši . 
je tam fľaša . 
mamička asi rozmýšľa o topánkach . 
praži slaninku aj vajíčka . dačo sa im v hrnci vari 
má tam mliečko nožík krája paradajky 
na poličke sú knihy kvety 
má zasteru tričko telefonuje . 
počítač má na 
drese no či čo to je . 
no čo ešte . 
plyňák zrejme zapnutý bo červeny 
bábätko plače . 
mačka zvalila 
vázu . 
kvety padaju dole . 
na stene je hodinka . je tam čas . 
bude pol jednej za dvanásť minút . 
čo ešte . 
neviem . 
ma zasteru takú do žĺta 
vlasy čierne zopnuté do copu padajú jej na oči . 
veľké oči pekne 
knihy su 


tak zaneprázdnená mamička v kuchyni varí . 
opeká vajíčka so slaninou na panvici . zároveň varí polievku na šporáku . 
krája zeleninu na doske rajčiny zemiaky cibuľu . 
na rukách drží svoje dieťatko ktoré plače . 
myslí pritom na svoje nové topánky na vysokom podpätku ktoré si ešte neobula . má ich stále v skrini nové . 
mačka 
vyskočila na poličku s potravinami a zhodila vázu s kvetmi . 
voda tečie na 
otvorený počítač . 
dieťa plače . mamička je celá vystresovaná . nič nestíha . 
myslím že ešte pod pod 
takto pod ramenom drží mobil a zároveň aj telefonuje . 
na stene 
visia hodiny . ukazujú štvrť na jednu aj štyri minúty . 
a 
mamičke sa spravil aj fľak na zástere lebo nedávala pozor tak bude museť znovu prať 
. 


dobre tak na obrázku vidím mamičku ktorá sa 
snaží navariť niečo . popritom sa stará aj o dieťatko . má ho v náručí ktoré plače . 
vidím na obrázku aj mačku . 
sú tam 
a mamička asi aj telefonuje s s niekým a neviem či rozpráva o topánkach či či na 
takže robí viac aktivít . 
hej 
varí snaží sa o to dieťa starať . rozpráva sa cez telefón . 
vidím tam bylinky 
rôzne knihy asi olivový olej soľ soľničku neviem 
počítač 
zeleninu ktorú krájala mamička 
asi . 


v kuchyni je jedna pani s dieťaťom . drží ho na rukách . v druhej ruke drží panvicu . niečo jej tam prihára . 
na linke je mlieko hrniec čo sa varí noôž a notebook . 
na poličke hore sedí mačka . niečo zhodila z police . to sa vysypuje 
na druhej poličke sú knihy a poháre . 
vidím aj hodinu na ktorej ukazuje o desať minút od jedenásť minút pol jednej . 
na obrázku sú aj 
lodičky hnedé . 
na kuchyni kuchynskej linke je dajaké ovocie . 
čož neviem pomaranč citrón neviem zemiak cibuľa paradajka . plyňak 
elektrická platňa je zapnutá . na jednej sa varí polievka na druhej neviem čo ale pani drží v ruke panvicu . 
dieťa plače na rukách a matka pritom ešte aj telefonuje tu je problem 


no takže je štvrť na jednu . 
je tam mama ktorá je pravdepodobne v kuchyni a telefonuje . zároveň sa snaží variť . 
má na rukách plačúce dieťa . 
mačka ktorá je na poličke . 
pravdepodobne 
je tá mama už zúfalá podľa jej výrazu . 
mačka zhodila kvetináč ktorý padá na jej počítač ktorý je sivý . 
je tam mlieko . zároveň je tam nôž na krájacej doske ako keby chcela nakrájať nejakú zeleninu . 
v ľavej ruke drží panvicu na ktorej sa snaží robiť hemendex . 
je tam lietajúca slanina 
. 
polička nad ňou sú tri kaktusy a tri knihy . je nedotknutá . 
ten varič je zapnutý pretože je tam hrniec v ktorom sa varia asi nejaké cestoviny a je tam druhý červený varič 
na ktorom nie je nič lebo drží tu panvicu 
. 
nad jej hlavou je akoby bublinka . asi nad niečím rozmýšľa a sú tam dve červené lodičky . 
buď sa o tom rozpráva alebo nad tým rozmýšľa . 
to dieťatko vyzerá byť veľmi nešťastné . 
teraz je 
uplakané a rozhadzuje ručičkami . 
neviem či je unavené alebo je hladné alebo sa hnevá na mamu že sa s ním nerozpráva . 
a tá mačka vyzerá byť v pohode že práve tam zhodila ten kvetináč ktorý letí dole kvetmi na zem na 
. 


v kuchyni pracuje mama s malým dieťaťom ktoré drží v náručí . 
varí 
zrejme nejaké jedlo . v 
pozadí sú hodiny polička s knihami a nejakými bylinkami . 
vľavo hore je mačka s 
buď s nejakým olejom nejakými potravinami a medom . 
mačka zhodila kvetináč . 
všetko padá na zem . okrem toho sa 
pani alebo mama venuje notebooku . 
na kuchynskej linke alebo na stole je rozložený aj nôž nejaké ovocie hrniec . 
je tam mlieko . dieťa plače . je zrejme nešťastné zo situácie . 
mama tuto situáciu zrejme nezvláda . 
je rozhorčená . hrnci sa varí asi polievka . 
na panvici zrejme pripravuje hemendex . sú tam 
rozbité dve vajíčka a možno nejaká slanina . 
myslí 
na svoje lodičky topánky . 
zrejme myslí na to čo bude potom a ponáhľa sa aby pripravila celý obed . 


je chudera mamina . mamina mamina musí variť pritom opatrovať dieťa . dieťa kričí plače ona pri tom varí . 
neviem to inak nazvať 
. 


mamička drží v náručí dieťa . 
drží panvicu . mala by sa 
venovať 
dieťaťu nie aj panvici . 
na panvici sú vajíčka . 
na poličke knižky 
kochlíky s 
s 
s kaktusmi hodiny topánky 
fľaša vína asi 
mačka toto med 
kvetináč 
tablet mlieko nôž paradajka paprika zemia hrniec 
sporák platňa teda . 
to je čo je toto ? váza . 
čo ešte je tam takého ? mäso . 
mamička synček . 
mamička má červené tričko žltú zásteru . chlapček modré modré modré oblečenie . 
to je bady asi sa to volá . 
na panvici okrem vajec je ešte slanina . 
a tak asi to je všetko . 


no vidím ženu asi je v kuchyni lebo sa mi zdá že je tam šporák s dvomi s dvomi tými varnými plotňami . 
má na ruke no v jednej ruke má v jednej ruke má pánev a prevracia niečo . 
v druhej ruke má dieťa ktoré reve . 
okrem toho má ešte na stole nôž a nejaké 
asi zeleninu a neviem neviem či toto neni aj tablet alebo 
ten malý počítač ktorý tam má na poličke . 
tuto je to je veverica či čo to je ? to neni ani veverica ani mačka . mačka ? s takým chvostom ? 
no na police je nejaké zviera asi mačka ktoré zhadzuje dole čo na police je . 
sú to 
váza s kvetinami a okrem toho sú tam ešte aj fľaša a nejaký pohárik . 
no a tá žena okrem toho že tam má 
tie proste plné ruky tak v hlave má topánky . myslí na boty . 
okrem toho sú tam ešte aj hodinky . je tam ďalšia polica . 
to sú kvety možno na tej polici a nejaké povedzme malovátka . 
niečo tam je . neviem . 
no a ešte na tom 
. 


mamička robí 
palacinky . pečie palacinky a drží dieťa na pravej ruke 
. 
mačka je na poličke . 
matka 
to dokáže 
pestovať dieťa a pritom vysmážať 
rezne povedzme 
. 
na obrázku sú knihy 
. 
štvrt 
na 
jednu alebo 
dvanás dvadsať . 
na 
na obrázku 
sú myslím topánky 
. 
lada robím palacinky ale nie často . 
skúste čo ? 
na na polici je mačka 
fľaša 
a pohár . na druhej police 
sú 
knihy . 
na stole alebo na šporáku sú 
hrniec je hrniec a tu je nejaká nádoba zrejme . 
mamička má 
červenú blúzku a dieťatko má 
bledomodrú blúzku . 
zrejme je to chlapček . 


pani 
varí dieťa si drží akože na rukách lebo plače . 
robí si asi palacinky alebo neviem alebo tam rezne vysmáža je tam ešte hrniec asi varí polievku . má elektrickú tú 
platňu tam . 
nemá plyn . potom má má tam jakože ešte položené mlieko tak asi palacinky robí . hore je 
mačka tá jej tam jakože vysypala niečo 
z tej žltej nádoby . je tam olej je tam medík . topánky sú tam . je 
pol čo to je za desať za desať pol jednej . 
potom hore na poličke pod hodinami má tri rovnaké asi koreničky vedľa sú tri knihy jedna je opretá a má tam ešte aj počítač asi jakože podľa toho počítaču urobí akože tie halušky nie halušky palacinky asi nevidela to urobiť . neviem ďalej . 
že výborne ? teraz som si to tam všimla že bolo jakože výborne . 


sme asi znova v kuchyni . 
matka stojí pri dvojplatničke . v náručí má malé plačúce dieťa a medzitým sa snaží telefonovať . na ucho má o lakeť a o ucho má opretý 
má opretý smartfón . 
varí na panvici dve volské oká dve slaniny . vo veľkom hrnci varí neviem niečo . má plný hrniec niečoho . 
na doske krája zeleninu má rozkrájanú . medzitým má otvorený aj laptop pri ktorom stojí teda ešte mlieko . 
z vrchnej poličky nad ňou mačka práve zhodila 
vázu s kvetmi . 
a matka premýšľa alebo si teda kupuje asi topánky alebo sa s niekým baví o topánkach . 
a je niečo po dvanástej . 


zaneprázdnená matka . v náručí má malé uplakané dieťa ktoré srdcervúce revúce plače . matka sa pokúša urobiť raňajky 
vajíčka a slaninku opekanú . 
súčasne asi zrejme pracuje lebo má otvorený laptop a na polici sedí mačka 
ktorá práve zhodila vázu s kvetmi . 
mamička má 
zúfalý výraz v tvári ale myšlienky jej popritom bežia na topánky . myslí na topánky asi ktoré si obuje alebo ktoré si chce kúpiť . 
no 
no je štvrť na jednu to znamená že to raňajky budú že to bude asi obed . 
xx podľa toho času . 
ešte má nachystaný zeleninu na nakrájanie 
mliečko . na sporáku má hrniec s niečím s cestovinou možno alebo so zemiakmi ktoré tam varí . 
platňu má zapnutú . indukčná 
platňa svieti takže varí . 


jedna žena jedno dieťa . niečo varí panvici . 
sú tam hodinky 
regál s knihami stôl hrniec . má tam nejakú zeleninu nôž . niem či tam neni aj dáky 
mačka na regáli fľaša nejaký kompót topánky ihličky a dáka váza s kvetmi 
už asi tá mačka zhodila . 
ešte potom notebook asi je tam . 
a ona robí dáku praženicu . dáke vajíčka a dáku klobásu tam vidím . 
a dieťa plače . 
ona robí 
grimasy 
. 
a v hrnci sa dačo varí . 


podobná scéna ako v minulom obrázku . matka má na starosti malé dieťa ktoré nie je v pohode . plače . niečo mu chýba . eventuelne ho niečo bolí . 
mladá mamička ktorá je zrejme ešte dosť neskúsená sa pokúša aj variť aj piecť aj utišovať dieťa čo nezvláda . 
je z toho celá vynervovaná nešťastná . 
padá jej nejaký kvet 
z poličky na ktorú si vyskočila mačka a zhodila tento kvietok . zároveň 
tá pani myslí nielen na dieťa varenie ktoré sa jej nedarí ale na nejaké nové topánky ktoré zrejme by mala stihnúť v nejakom časovom limite . 
a všetko jej to ide navnivoč pretože evidentne situáciu nezvláda . zároveň sa pokúša nájsť asi recept na prípravu jedla pretože má otvorený notebook v ktorom asi hľadá nejaký recept . podľa nakrájaných surovín zrejme niečo zeleninové . 
neviem či sa jej to zadarí pretože keď sa všetko robí naraz tak sa nič nedokončí a už vôbec nie poriadne . 


no mamička drží plačúce dieťa a nemá čas kontrolovať ako varí . 
mačka jej tam vyskočila na poličku . mamička chúďatko rozmýšľa nad topánkami . 
mačka zhodila kochlík a neviem . 
je po štvrť na jednu . 
neviem čo tam vidím . už tam nič nevidím . 
otecko prichádza domov s nákupom . šmykol sa na synovom autíčkú a syn tam čo likviduje stromček chytil žiarovky potiahol stromček ide padnúť . vonku sneží a mamička telefonuje . 
a už neviem 


tak tuna žena drží v v v 
na 
v jednej ruke 
drží dieťa a na druhou obracia nejakú palacinku alebo na 
palacinkári teda varí . 
nad ňou na poličke je mačka . 
na druhej 
nad druhou policou sú hodinky 
a je tam pár kníh . 
no mačka 
žena má pred sebou nožík a nejaké tie 
tie ovocie alebo také niečo čo by mala krájať . 
a pred ňou je hrniec s 
s možnože s tou 
teraz to as sim cez 


no sme v kuchyni . 
matka asi drží v pravej ruke decko . 
na plyňáku 
je hrniec . 
na pravej ruke v pravej ruke drží decko v ľavej drží pekáč alebo palacintovku . 
vyberá alebo dáva na plyňák . 
hore sú hodiny . 
pod hodinami je nejaká polička . 
na poličke nejaké veci . 
na pravej strane . 
na ľavej strane je polička tež tam je fľaša a nejaký zviera asi . 
asi hračka mačky alebo také niečo a mačka tam je a zhodila niečo dole zos z poličky . 
pred kou s deckom sú tam hračky nejaké na stole umývacom aj tam hrniec dajaký ešte mimo plyňáku . 


táto pani to je mama ktorá je úplný opak toho predchádzajúceho pána v kuchyni . ona musí robiť súčasne niekoľko vecí . 
varí obed ale už je po dvanástej takže trochu mešká . súčasne robí nejakú omeletu a plače jej 
dieťatko a 
zrovna jej niekto telefonuje takže robí všetko naraz . 
a 
vyskočila jej mačka na poličku prevrátila kvetináč . pravdepodobne sa to všetko rozbije . 
a myslí pritom že by mala mať 
nejaké topánky asi sa chystá večer niekam . 
no a je dvanásť hodín aj bude dvadsať minút takže pôvodne asi to chcela stihnúť do dvanástej . 


no a toto vyzerá takmer identická situácia len sa vymenili úlohy . ale matka toho má asi príliš veľa 
a tak je celá spotená . 
v náručí dieťa v druhej ruke 
panvica na ktorej vyhadzuje nejaké rezne alebo čo to má byť ťažko povedať . ma tam sklokeramickú dosku takže je to žena z lepšej 
z lepšie situovanej rodiny . má tam aj notebook . 
podľa všetkého neviem či 
varí podľa receptu na webe a moc sa jej asi nedarí teda . tiež to tam vyzerá dosť také ale hlavne je asi v strese . možno chystá ešte aj myslí na na topánky ktoré by si rada kupila ale asi to dnes nestihne . 
ťažko povedať no . asi toho má 
veľa alebo teda je v strese že 
chce si ísť kúpiť tie topánky a nestíha a muž niekde zase trčí asi v práci alebo s kamošmi na futbale a ona proste musí toto absolvovať . už je z toho na nervy . 
no a čo ešte tak by som povedal ? 
hrniec je v poriadku . 
a hento no nevyzerá to že by 
že by jej to nešlo . skôr to vyzerá že je v časovej tiesni . 


ozaj zaneprázdnená matka . 
dieťa na rukách . panvica v 
panvica v druhej ruke . 
nevládze to asiz 
ma nema nemá asi dobrého manžela . 
nestará sa o ňu tak musí sa 
stresovať . 


mladá mamička 
pripravuje nejaké jedlo . 
popritom 
telefonuje a 
v ďalšej ruke drží malé plačúce dieťa . 
pravdepodobne to vyzerá tak že je naozaj v strese ale ten stres môžu spôsobiť aj myšlienky na topánky ktoré by si pravdepodobne asi chcela kúpiť . 
na polici sedí mačka ktorá zhodila kvetináč a ten 
padá na 
notebook ktorý má mamička položený na kuchynskej linke . 
je 
viac ako dvanásť hodín je viac alebo ubehlo už viac ako dvanásť hodín a pravdepodobne mala mať už uvarený obed pre malé hladné dieťa . 
na 
doske na krájanie má pripravenú zeleninu . konkrétne je tam položený nožík 
s 
paradajkami . 
vedľa vedľa toho má postavené mlieko . 
mamička 
je naozaj vystrašená . 


no je to dá sa povedať 
podobná teda tá 
ten celkový dojem obrázku podobný že je to zrejme niekde v kuchyni . 
noš je tu teda tiež matka ktorá ktorá naraz sa pokúša ešte aj variť a na tej panvici 
nadhadzuje nejaké 
nejaké teda opekané čo opeká teda nejaké 
nejakú klobásu alebo safaládky . 
zároveň ešte teda drží dieťa ktoré reve a ktoré možno sa snaží uchlácholiť na druhej strane a pritom teda ešte aj to tú váru teda zabezpečiť to varenie . 
ďalej ešte tak sa mi zdá že má tu ako keby notebook ešte aj na tej linke kuchynskej na ktorej sa nachádza ešte tuším krabicové mlieko jeden 
hrniec 
niečím naplnený lebo 
vyzerá tam že hladina až do po okraj . 
ďalej je tam nôž nejaká zelenina zrejme . 
no na polici pod hodinkami sa nachádzajú nejaké knihy a vedľa knih niečo tri ktoré neviem predmety identifikovať . 
zá tá matka ešte 


matka ktorá má na rukách dieťa . to plače . ona mu chystá jedlo . 
knižnicu tu 
sú tu knihy v poličke . mačička je na poličke . je tam asi olej a olej a med . 
hodiny 
ukazujú pol jednej 
ne 
dvanác dvadsať . 
je tu zapnutý šporák na šporáku sú hrnce s 
sa varí obed . 
a je tam mliečko . 
mačička zhodila nečo z tej poličky . to padá do nejakej nádoby . bili to asi kvety . boli to asi kvety . 
táto myslí na topánky . pani myslí na topánky preto to má všecko tak chaotické nejaké 
nesústredené hej . 
čo ešte ? tuto hrnci má niečo . mliečko asi varí . 
je tam nôž . je tam 
ovocie cibuľa . neviem či to môže tam byť . 
v panvičke je asi vajíčko čo viem hej . 
čo ešte by som povedala ? 
poličku vidím tuto nejakú . nože stoličku linku . 
aj nejaké ešte chut má tu asi kuchárske knihy pani . asi z nich študuje . 


domáca pani sa snaží udržiavať v chode domácnosť . na ruke má malé dieťa ktoré jej plače . 
zároveň sa snaží 
niečo uvariť na panvici . pravdepodobne sa jej to nedarí . je už dvadsať minút po dvanástej a rozmýšľa že by mala zbehnúť do obchodu si kúpiť nové topánky . 
zároveň má tam pustený notebook . chce aj krájať . 
mačka jej práve zhodila z poličky 
kvetinky . 
vyzerá že ešte pritom aj telefonuje . 
je z toho celá zhrozená no ale myslím že to zvládne . 
robí 
možno palacinky pretože sa pokúša 
prehadzovať na panvici niečo . zároveň sa jej v hrnci niečo varí . je možné že to skoro vykypí pretože 
asi nestíha to všetko spraviť naraz . 
to už asi všetko 
. 


zúfalá matka ktorá robí strašne veľa vecí naraz . 
telefonuje varí čičíka dieťa . 
v domácnosti má 
položený na kuchynskom pulte noubuk krabicu mlieka nôž . krája zeleninu . vari 
v panvici opeká vajíčka a slaninu . 
pritom je už dvanásť devätnásť . myslím hodín . 
na polici jej sedí mačka ktorá jej zvrhla vázu . 
vyletel z nej kvety a voda . 
je tam 
fľaša asi oleja abo vína . 
krabica asi nejakého fľaša nejakého medu . 
žena telefonuje predpokladám asi o nejakých lodičkách . ako myslím topánkach . 
na poličke má nejaké knihy a nejaké bylinky keďže je v kuchyni . 
varí na rýchlovarnej elektrickej plotni kde jej ešte buble v hrnci nejaká tekutina . 
krája paradajky zemiaky asi mäso . 
asi niečo varí aj s mliekom keďže tam mách tú krabicu mlieka . 
má obločenú špinavú zásteru . 
dieťa je uplakané . 
má na lícach slzy . 
je oblečené v nejakom sivom overaliku s hviezdou na prsiach . 
mačka má červený obojok . 
matka má hnedé vlasy 


zaneprázdnená matka 
veľa činností naraz . pestovanie plačúceho dieťaťa varenie 
. 
uteká jej čas . 
mačka na polici zhadzuje kvet . 
myslí na kúpu nových topánok . 
mešká aj s varením . 
spústu vecí má na pracovnej doske . 
počítač ma zapnutý pravdepodobne . čiže sleduje ešče aj počítač . 
no a 
celkove 
to hrozí tak chaoticky až nebezpečne . 
hrozí nejaký úraz . 


pani varí varí pri šporáku 
mačka sedí na poličke . zhodila 
vázu s kvetinami . 
pani pri varení 
niečo prevracá v rajnici no a myslím myslí na inú vec lebo podľa všetkého myslí na topánky . 
neviem ďalej . a je 
dvanásť dvadsať . 


no to je typické na dnešnú dobu . 
matka bohužiaľ vidno že musí chodiť aj do roboty . potom musí ísť do školy pre dieťa ktoré drží na rukách . medzitým musí aj variť postarať sa o kočku 
obliecť utíšiť svoje dieťa ktoré reve a neviem či to všetko stihne kým príde manžel domov . 


typická slovenská mama 
. 
takto som kedysi aj ja varila 
. 
je tu šporák 
. 
dva hrnce . v jednom z nich ušatom je nejaké jedlo . 
a stolička pripravená aby si mama mohla 
aj sadnúť 
. 
hodinky je na nich dvanásť dvadsať . 
polička s knihami zrejme sú to kuchárske knihy . 
a na ďalšej poličke sa prizerá mačka . asi je to 
nejaká figurína . 
a ešte sú tam 
jedna fľaša jedna zaváranina a prevrátil sa prevrátila sa váza s kvetmi zrejme to zhodil alebo drgol do toho chlapec lebo je veľmi rozčertený . 


no maminka toho má veľmi veľa na starosti . chce zvládnuť veľa vecí . 
pod ľavým uchom má telefón . telefonuje . 
na panvici niečo niečo prehadzuje . neviem čo to tam vypeká volské oko či čo to . 
má postavený hrniec na sporáku . ešte tam zrejme tam zrejme niečo niečo varí . 
mačka tam vyliezla hore na policu . 
zhodila zhodila niečo . tam nejaký obsah sa vysypáva na zem . 
s niekým tá maminka s niekým telefonuje zrejme ohľadom lodičiek a v rukách drží malinké bábänko ktoré zúrivo zúrivo sa dožaduje pozornosti . 


to som ja 
. na obrázku je vidieť 
ženu ktora sa snaží 
naraz 
urobiť niekoľko činností . 
vidíme že jedno z tych činností je 
varenie . snaží sa 
aby sa jej 
nepripálila slanina s volskými 
okami 
. 
zároveň 
sa snaží utíšiť 
na 
jej rukách plačúce dieťa . 
dieťatko je chlapček a a má oblečené modré dupačky . 
okrem toho 
má 
po pravej ruke 
položený notebook 
čiže zrejme sa snaží 
byť spojená aj so s 
zamestnávateľom a teda pracovať . možno je na houmofise 
nad 
ženou je taka bublinka kde sú znázornené topánky . zrejme rozmýšľa propri tom všetkom kedy odnesie topánky 
do opravy . 
taktiež je tam na poličke sediaca mačka ktorá sa na to prizera alebo ktorá sa tomu prizera 
podarilo sa jej zhodiť práve z poličky 
vázu ktorú vidíme 
padať aj s kvetmi na zem . 


mamina má v ruke malé bábätko . je to batoľa . plače . kričí . asi je hladné . pritom mamina telefonuje . telefon má opretý len o ucho a o rameno . 
v ľavej ruke drží panvicu . na panvici má vajíčka a pravdepodobne nejakú slaninu alebo šunku . 
na sporáku ďalej je hrniec . v hrnci sa asi varí polievka . vedľa sporáka na pracovnej doske je ešte zeleninka . tá by asi mala ísť do polievky . je to paradajka zemiaky paprika 
ostrý nôž 
krabica s mliekom a vedľa 
je aj notebook . 
asi hľadá recept alebo robí obed podľa receptu v notebooku . za ňou na 
na stene sú dve police . na jednej polici je sú knihy a kvetinky . na druhej polici 
je fľaša môže byť v nej olej alebo víno 
fľaša potom s medíkom a domáci miláčik mačka ktorá zhodila z poličky vázu v ktorej boli kvetinky . 
medzi poličkou a 
smačkou a poličkou s knihami 
je nejaký oblúčik 


žena zjavne asi matka drží na rukách malé uplakané dieťa . zároveň telefonuje . zároveň varí . typická žena . 
na panvici prehadzuje vyzerá to jak nejaké špekačky či čo . 
v druhom hrnci na plotni má dve zapnuté platne 
plotne na 
. v hrnci sa varí 
zjavne polievka . 
má tam nožik 
so zeleninou ktorú zrejme asi potrebuje dať do tej polievky . 
na stole je takisto na tom pracovnom pulte je mlieko zapnutý počítač 
ktorý jej 
nie to mačka púšťa nejaké zhodila 
nádobu s nejakými malými predmetmi ktoré padajú na zem . 
mačka sedí na polici kde je 
niečo v zelenej fľaši možno ocot možno 
v ďalšej fľaši med . 
zároveň ešte má tu 
možnosť že teda rozmýšľa aj nad 
červenými topánkami 
ktoré by potrebovala . 
je dvanás hodín 
devätnás minút . na ďalšej polici sú knihy a tri zelené kvietky . 
ten nožík vyzerá 
že je ostrý . a dáma 
má zásteru červené tričko a tak ďalej 
. 


zaneprázdnená žena takto to vyzerá v našich domácnostiach 
keď 
žena 
dokáže robiť niekoľko činností naraz 
a 
manžel je niekde na služobnej ceste alebo 
na týždňovke 
kedy musí zvládať 
plačúce dieťa prihárajúci 
obed 
odpovedať na otázky 
priateľkám ktoré píšu 
na fejsbuk alebo na iné tie 
ako sa to povie 
. 
a ešte do toho všetkého tá nešťastná mačka ktorá 
prevrátila 
a vysypala 
nejaké koreniny . no hrôza 
. 


chudera žena nevie kde má ľavú ruku nevie kde má pravú ruku . má tiež je zastihnutá pri varení . 
robí asi palacinky tie palacinky jej jemne 
nahárajú . 
kocúr ktorý je 
na poličke jej niečo 
zhodil na zem . uvrešťané dieťa drží v náručí nevie čo má chuderka robiť . 
bojí sa že sa decko niečo stane má telefón s ktorým telefonuje boh vie s kým niekoho asi prosí o to o to aby jej prišiel pomôcť . je na hodinách dvanásť hodín dvadsať minút skoro čo je čas kedy už mala mať zrejme dávno navarené . 
v hrnci je nejaká strava ktorá je skoro 
po samý vrch . 
mám pocit že by to mohlo vykypieť . nôž na stole pod dieťaťom keby decko spadlo môže sa porezať . s 
používa nie plnotučné používa iba obyčajné mlieko . 
zrejme 
nezvládava 
toľko povinností ktoré má . rozmýšľa nad topánkami ktoré by si alebo rozpráva o topánkach ktoré by si asi chcela kúpiť keby mala čas 
opustiť tento chaos ktorý má a vyjsť 
do mesta niečo si kúpiť pre seba . 
počítač má na stole zrejme nie je dobrá kuchárka 
lebo má asi recept v počítači a robí podľa neho . 
no 
proste tiež chaotická chaotická situácia . decko reve 
. 


no a tuto je nejaká tiež neskúsená mamička ktorá má toho veľa je na ňu 
moc 
domácich prác dieťa má na rukách v kuchyni zároveň varí . 
zase je tam zapojená do toho mačka žena myslí už aj na módu na to že si chce kúpiť nové topánky ale musí sa venovať dieťaťu a zrejme pripraviť obed alebo večeru pre mužíčka ktorý príde z roboty . 
mačka tiež 
by si zaslúžila väčšiu pozornosť pretože im tam 
prekotila 
vázu ktorá jej tam vytečie z 
vidieť že asi na notbuk otvorený ktorý má tá žena 
na 
pracovnom pulte vedľa rozpálenej platne na ktorej varí . no 
tiež tam asi môže dôjsť k úrazu . 
je to dosť nevhodne riešená situácia . 
majú tam ešte aj 
poličku tuším na 
knihy v tej kuchyni čo tam asi nemá čo hľadať . 
žena je zrejme v strese ponáhľa sa asi nestíha . 
asi jej zavrú obchod 
kde si išla 
chcela ísť kúpiť nové topánky . 
no a malé 
plače nedostalo ešte papať a zatiaľ čo ona jednou rukou ho drží na rukách a druhou rukou varí zrejme jej to tam už prihára tak nadhadzuje tu panvičku aby to mužovi nezhorilo 
nezhorelo keď príde domov . tak . 


toto je asi žena na materskej dovolenke pretože stojí za pracovným pultom . varí obed . v náruči má plačúce dieťa v jednej ruke . v druhej ruke nadhadzuje niečo v panvici . 
sú to asi nejaké slaniny a cibule . 
niečo pripravuje na obed . na stole pred sebou má nožík ktorým sa chystá krájať paradajky 
cibuľu a zemiak 
. 
na tom pracovnom stole má okrem 
tejto zeleniny ešte aj 
krabicu 
s mliekom trvanlivým pravdepodobne a laptop . asi aj robí pritom . 
na šporáku je 
nejaký hrniec plný asi polievky . 
v pozadí sú dve poličky s mačkou ktorá akurát zhodila vázu s kvetmi . je tam ešte nejaký olej a 
med fo fľaške . 
na druhej poličke sú knižky a nejaké bylinky zelené rastliny ale mama rozmýšľa nad topánkami ktoré by 


to je zase v kuchyni matka ktorá musí variť obed . 
pritom má jedno také neposlušné dieťa na rukách ktoré stále plače alebo choré neviem . 
z vrchu na polici sedí 
hore na polici sedí 
mačka ktorá sa 
spokojne pozerá 
na to všetko čo tam je 
ale pritom 
zhadzuje 
veci dolu z poličky . 
nejakú krabicu v ktorej ja neviem či sú cestoviny alebo čo . 
a v 
v 
dole 
mama varí v panvici . opeká nejaké mäso alebo párky sú to . 
na druhej platni varí polievku . pritom ešte krája . ma na stole 
zeleninu a pripravené 
mlieko . asi mlieko je to . 
ale pritom 
má toľko roboty 
že ale stihne 
volať ešte zrejme kamarátke lebo na uchu má telefón 
a rozprávajú sa 
o topánkach ktoré by veľmi rada mala . 
a je tam 
dvanás hodín dvadsať minút . 


žena v kuchyni . 
kuchynská linka ktorá je sivohnedá . na linke je mlieko notebook nôž paradajky paprika . na platni je hrniec s polievkou . platňa je červená rozpálená . v ruke drží panvicu . na panvici je jedló 
asi sa jej páli nás . 
na rukách má dieťa ktoré plače . dieťa je v modrom tieločku . 
žena má na uchu telefón . 
rozpráva sa o topánkach . 
na stene sú hodiny . ukazujú o desať minút pol jednej . 
na stene je polička . na poličke je mačka ktorá je sivá . 
za mačkou je fľaša s pohárom . 
na ďalšej poličke je sú kvetinky sú tri kvetináče so zelenými rastlinkami . 


matka v kuchyni asi chce niečo uvariť . drží plačúce dieťa . 
mačka je na poličke . asi je to nejaký ocot . zhodila nejakú krabičku . 
matka si asi predstavuje že by si chcela kúpiť topánky . 
v jednom hrnci sa jej niečo varí . v panvici tiež niečo chystá . krájala zeleninu nejakú . 
na linke je ešte mlieko asi aj počítač 
notebook alebo tablet . 
je štvrť na jednu . na poličke sú nejaké knihy . 
a ešte aj telefonuje . 


je žena ktorá je v kuchyni . veľa roboty má . 
v jednej ruke drží decko . druhé robí praženicu . 
na poličke je tam mačka . robí nezbedy . zhodila tam pohár s vodou . 
v kuchyni je tam polička zos knihami umiestnená a ona myslí hovorí do mobilu o topánkach . telefonuje s niekým o topánkach . 
na stene sú hodiny . na hodinách sa ukazuje alebo momentálne čas je štvrť na jednu čiže dvanás dvadsať . 
a na stole je mlieko nôž paradajka . na šporáku je hrnec a šporák je zapnutý . je funkčný . 
na poličke vedľa zvieraťa je fľaša s nádobou . 


neviem 


ješiš maria 
a to je čo robí ? 
tak matka niečo opeká na šporáku . varí . 
varí niečo z mlieka alebo pre dieťa mlieko tu má . 
reže 
ovocie a zeleninu . 
sleduje hodiny . pozerá 
na počítač . 
teraz mačka skočila na poličku . zhodila vázu dole . 
ešte asi matka rozmýšľa o nákupe topánok asi pravdepodobne alebo čo s nimi s obuvou . 
je tu ešte nejaká šálka alebo to bude asi zaváraninová fľaša a nejaká vínna . 


no to je tiež v kuchyni . toto 
zrejme je varič alebo čo . 
tu sú hodiny polička kuchárska knižka . 
to toto sú 
možno z keramiky takéto 
no 
dekoračné prvky . 
tu je črievička ale neviem prečo je v kuchyni . 
a tuto mamička 
drží dieťatko v náručí a robí omeletu . 
a tu sa niečo vysypalo . neviem čo to je . 
ťažko povedať . 
niečo malé ale nejaké toto bylinky alebo čo . 
tu je črievička . toto sú toto je 
ocot alebo také dochutiny a mačka je zrejme neživá . 


takže matka varí no . 
asi v dnešnej dobe čiže musí aj navariť aj musí 
ukľudniť 
chlapčeka ktorého má na rukách . 
zároveň tam niečo zároveň aj telefonuje na mobile ktorý má 
medzi plecom a medzi uchom a s tou rukou 
robí tuším nejakú praženicu . má tam vajíčka . 
ďalej 
mačička ktorá je hore na tej poličke zhodila kvetináč . 
takže všetko to veľmi zle pôsobí na tú matku a dokonca ešte má aj otvorený počítač ale ťažko povedať či na ňom robí alebo nie iba je otvorený ale pravdepodobne ano 
no tak to je asi tak 
. 
a ešte tuto hore rozmýšľa že čo si oblečie lebo vidím že 
rozmýšľa že či si dá podpätky alebo ake teda topánky ale asi tie podpätkové že čo si oblečia k tomu aké topánky . to je asi tak všetko . 


dobre . matka v kuchyni 
varí . drží dieťa malé dieťa bábätko ktoré plače a zároveň telefonuje . má červené tričko s krátkym rukávom . je hnedovlasá . má cop . má svetlú zásteru s 
vreckom . 
v pravej ruke teda drží dieťa ktoré plače a ona v ľavej ruke drží panvicu na ktorej robí hemendex . sú tam dve vajíčka dve slaniny . má 
zapnutú 
sklokeramickú dosku . svietia tam dve zapnuté miesta . 
jedno je pre tú panvicu ale tú ona drží vo vzduchu v ľavej ruke . druhé je pre hrniec . ten hrniec je plný . je tam asi aj nejaká polievka . 
pred touto matkou 
je 
hnedá krájacia doska s nožom so zeleninou . su tam dve paradajky jedna paprika dve neviem čo asi 
zemiaky . 
potom 
má tam ešte aj epl počítač notebook teda . má tam 
mlieko v takej tetrapakovej 
v tetrapakovom obale . 
za ňou vzadu sú hodiny . hodiny ukazujú dvanác hodín 
osemnác minút . 
pod hodinami je polica s tromi mini kaktusmi tromi knihami ktoré sú o seba opreté . 
s niekým volá a rozpráva sa o nákupoch lebo hore nad ňou je bublina s 
s nejakými topánkami a potom je tam ešte za ňou polica s mačkou vínom 
s 
kvetmi ktoré 


zaneprázdnená matka no tak toto je zase matka v kuchyni je dvanásť hodín dvadsať ona sa snaží robiť obed nejaké palacinky tu na jej nejaká polievka vrie tuto má žeravú panvičku . 
dieťa jej vreští . 
mačka vyliezla na poličku odtiaľ zhadzuje veci a pretože mamička ešte sníva o tom že si ide pôjde kúpiť takéto nové topánky . 
pritom čo ešte tu má mliečko mačka jej vysypala neviem čo . 
a už mi nič nenapadá . 
tuto má nôž 
krája cibuľu . 


no tak to je zase 
opačne . to je matka v kuchyni . 
no a to je úplný 
úplný gól . tá proste sa 
tá varí pestuje 
stará sa o dieťa dokonca aj o mačičku . 
no 
bojí sa aby jej niečo neprihorelo . dieťa jej reve . 
nevie ako ho utíšiť . 
no tak proste 
neni to jednoduché . žena v domácnosti a v kuchyni a možno pravdepodobne bez manžela lebo jej nepomáha 
tak tá to má skutočne ťažké . 
neni jej čo závideť ale zrejme to zvláda dobre a ten obed čo robí bude určite chutný . no a nasýti s tým aj dieťa aj aj manžela a aj tú mačičku čo sedí tam hore . to je tej zostanú nejaké zbytky . 
takže všetci budú spokojní 
. 
čo no 
bude tam neporiadok . bude to museť potom upratovať . 
proste tá žena má toľko roboty že to je 
až neuveriteľné že to všetko zvládne . 


no tu je tu je mamička . dáva bacha na malého na 
synátora malého ktorý ktorý plače . ona sa ho snaží utíšiť ale zároveň s druhou rukou ako správna manželka jednou rukou baví deti s druhou varí . 
pečie dačo sa pekáču 
mačka pozerá zhrozená čo sa deje a 
mojej po mojej no 
našej mamičke tu po rozume chodia boty topánky a nerozmýšľa nad robotu čo sa deje . ale má tu i knihy i čas tu . 
i hrniec tam . v hrnci sa dačo robí varí . 
no prosím tu mačka dačo zvalila . 
letie to . no čo to je letí z toho . 
prosím pol jednej za desať . 
tam je nožík je tu i cibuľka pripravená sunar asi zrejme 
no ale najlepšie ma že ma rozmýšľa nad topánkami . 
tak asi šeckoaj tie vlasy má stiahnuté do copa taký konský chvost trebárs . 
no . 


mačka 
pečie palacinky . 
dieťa drží v náručí . 
kocúr sedí na poličke hore . 
sú prípravy ako na . 


tak opäť sme v kuchyni kde je matka s dieťaťom 
dieťa plače tak ho sa snaží upokojiť ale v druhej ale zároveň varí čiže v druhem 
v druhej ruke drží 
panvicu na ktorej niečo chystá . 
hore na 
rozmýšľa o tom matka lebo vidíme tu na že myslí na topánky ktoré by si asi chcela kúpiť . 
mačka 
vyliala vysypala niečo neviem čo to je či to sú kvety váza alebo niečo také . 
pretože vyšla na policu 
. 
matka sa snaží to dieťa teda upokojiť ale veľmi sa jej to nedarí 
nebezpečenstvo je aby sa to dieťa 
náhodou nedostalo z jej rúk preč lebo je na 
pultíku respektíve na kuchynskej linke je nožík . čo je hrozí ďalšie nebezpečenstvo 
. 
a potom 
zapnuté 
sporák 
platne sporáka ktoré tak isto 
asi hrozia nejakým nebezpečenstvom keďže je tam aj to plačúce dieťa aj tá matka 
. 
čas je taký že už by mala ten obed mať 
. 


no takže keď sa blížia vianoce či to nemá s vianocami nič spoločné ? 
matka 
chystá obed . je to mladá matka má prvé dieťa 
tak je ešte taká neskúsená . 
dieťa je rozmaznané zvyknuté na 
ruky 
a takže vrieska lebo chce aby sa mama venovala jemu a nie varila . 
tým padom 
jednej ruke musí 
čičíkať 
malé bábo a s druhou rukou sa snaží variť . 
všetko jej okolo toho spadá 
vlastne nezvláda celú tú prácu a je z toho nervózna . 
v podstate mala pláne že si pôjde kúpiť nové topánky 
a že všetko stihne tip top ale nejak jej to 
sa vymyká 
proste z rúk celé takže topánky akurát tak nabudúce keď niekto postráži dieťa . 


no toto poznáme . 
takže matka varí . plače dieťa na rukách . 
ale musí pritom asi telefonovať . to má telefón pri uchu pretože asi sa rozpráva so svojou mamou . 
na panvici má 
asi zemiaky s mäsom . na sporáku má ďalší hrniec s polievkou . 
zároveň je na na pracovnej doske sú zemiaky paradajky nôž a mlieko ale aj počítač . 
hore 
na poličku vyskočila mačka ktorá zhodila žltú vázu s kvetmi a na tej poličke je ešte aj fľaša vína a asi je tam fľaša medu . 
žena rozmýšľa nad nejakými peknými lodičkami . tak možno telefonuje do obchodu a objednáva si niečo online . 
ďalej je tam v kuchyni aj ďalšia polička s tromi kvetinkami . možno sú tam bylinky . 
tri knihy . marxizmus leninizmus to asi nebude . možno nejaká kuchárska kniha a zároveň vlastne už sa 
chýli čas obeda pretože je štvrť na jednu aj štyri minuty 
a 
asi bude mať problém s tým čo navarí a či bude mať hotové jedlo . 


ďalšie problémy v kuchyni 
zaneprázdnenej 
mamy 
ktorá robí 
asi desať vecí naraz . 
kocúr jej v tom nijako 
nepomáha 
. 
vyškrabal sa na poličku . 
odtiaľ spadla váza s kvetinami rovno na počítač . 
na počítači 
iste mala nejaký dobrý recept ktorý sa pokúša 
navariť . 
dieťa v náručí telefón 
na uchu . typická maminka 
teraz 
v tejto 
dobe 
uponáhľaná 
v strese a zdá sa že sa jej naozaj nič 
nedarí 
. 
najhoršie je na tom asi ten počítač 
ktorý bude obliaty tou vodou . 
a to dieťatko sa nemá dobre . 
to by potrebovalo asi niekam uložiť už . 
asi toto nedopadne dobre 
celá táto situácia . 


maximálne zaneprázdnená mamička v kuchyni vo veľkej časovej tiesni už je dávno po dvanástej hodine ona ešte nemá hotový obed . 
jednou rukou obracia mäso . 
v druhej ruke drží drží plačúce dieťatko . 
popritom telefonuje . 
mačka 
vyskočila na policu . 
zhodila kvetinu ktorá padá rovno na otvorený tablet . 
na stole má 
rozkrájanú zeleninu . 
pravdepodobne telefonuje o nových topánkach ktoré si chce kúpiť . 


no mamička ktorá chce aj navariť aj sa postarať o dieťa ktoré je plačúce . navyše má doma miláčika mačičku ktorá jej zhodila z poličky kvet . 
do toho asi pracuje keďže tam má 
noutbúk a respektíve 
asi uvažuje o tom že 
ktoré topánky si kúpi alebo kde si ich kúpi alebo kedy si ich kúpi a popritom telefonuje evidentne s nejakou známou alebo kamarátkou . 
no a toto všetko sa asi moc nepáči dieťaťu lebo to narieka plače . 
to je asi tak všetko čo by som vedela k tomu . 


v zásade je to domácnosť v ktorej vlastne 
matka sa snaží uvariť obed ale nie je to moc zdravé lebo je tam asi slanina s vajciami . možno to je ešte raňajky . 
ale majú aj mačku ktorú ktorá 
si tam robí čo chce . na sedí na poličke s olejom a 
možno s medom . 
zhodila pritom 
kvetináč 
s kvietkami ktoré alebo nie to nebude kvetináč to bude váza kde boli kvietky . vyliala sa voda . matka sa snaží variť podľa internetu lebo tam počítač . 
má rozkrájanú zeleninu a na rukách 
plačúce dieťa . popritom drží asi mobil ktorá 
vytelefonováva s kamarátkou o nových topánkach . 
a stále 
ešte je tam mlieko a dieťa plačúce . 
varí asi polievku kde dáva nejakú zeleninovú lebo je tam zemiaky mäso rajčiny ale bude asi mliečna lebo tam je aj mlieko alebo možno to má mlieko pre dieťa 
ktorému urobí kašičku . 
na hodinách je štvrť na jednu . 
o desať minút skoro pol jednej . 
visia na stene . sú čierne a bielej farby . sú tam 
polička kde su kucharske knihy ale ktoré nepoužíva nakoľko používa internet . a sú tam 


takisto kuchyňa kde varí matka ktorá je veľmi zaneprázdnená lebo má v ruke aj dieťa . d 
v jednom ruko v jednej ruke ď 
dieťa v druhej ruke panvicu . 
a 
nestíha zjavne jedným pohybom robiť všetko . 
ak dobre vidím neviem či dobre vidím že má aj nejaký laptop na stole ale možno to nebude laptop . 
hrniec na poličke . 
nejaké prísady do kuchyne hodinky fungujú . 
na druhej poličke mačka možno že to iba dekorácia alebo je to živá ťažko povedať . 
matka myslí na to že by si mala kúpiť asi topánky . 
z poličky padajú dole veci . tak asi to bude mačka keď sa to zhodilo . 
a dieťa plače . je nervózne . 
na kuchynskej linke je pomerne veľký neporiadok . 
v panvici asi niečo prihorelo . 
na 
kuchynskej linke je aj krabica mlieka . nejaké veci na varenie a matka je dosť nešťastná z celej situácie . 


áno máme tu jeho manželku . 
hneď na druhej 
na druhom obrázku . 
vidíme že je čas obeda a manželka sa rozhodla teda že uvarí dieťaťu . 
no to neviem či to lebo to je podľa mňa slanina s vajcom a to má asi nejakého no neviem . detská strava to nebude . 
čiže vidíme tu 
na obrázku maminu s deckom ktoré plače . vidíme tu mačku ktorá je na poličke ktorá tam nemá čo robiť . 
mačka zhodou okonostnet nečakane 
zhodila kvetináč . 
ten kvetináč padá na leptop ktorý sa nachádza taktiež na kuchynskej linky ktorej tam nemá absolútne čo robiť . 
na kuchynskej linke vidíme ešte okrem leptopu mlieko vidíme nôž vidíme paradajky vidíme zas dve rozžeravené platne pričom na na jednom je hrniec asi ten guláš od toho 
manžela a . 
teda už spomínaná panvica so slaninou kto drží vo vzduchu nad a otáča tie slaniny alebo čo to tam je . 
popritom inak čo je naj naj také zaujímavejšie že ona popritom všetkom telefonuje a myslí na samozrejme hlúposti . 
to znamená že nové topánky ktorej by sa jej asi hodilo popri varení . 
namiesto toho aby sa starala teda teraz o dieťa a o to aby mala poriadok a manažment v kuchyni . 
no no namiesto teda telefonuje a myslí nad nákupmi možno aj nad niečim iným jako topánkami . a sú tam ešte tri . 


ozaj zaneprázdnená matka ktorá chce všetko naraz urobiť . 
variť 
dieťa strážiť 
pripravovať obed 
umývať 
a pritom mačka pomáha že ešte urobí škodu behá hore dole ale ona ešte v hlave má jak pôjde večer na nejakú oslavu a 
konečne tento neporiadok a čo zabudne . 
a čas letí 
prakticky nestíha všetko urobiť a 
kuchyňu ešte má upratať a to má všetko v hlave čo ešte má urobiť ale myslí pritom najviac na na tú zábavu alebo čo čo večer ju čaká . 
a tým ne ne nestačí potom 
stíhať to čo má robiť a 
už by to len najradšej položila všetko telefonuje pritom decko pestuje pritom panvica v jej všetko vypadá . v hrnci sa varí a nestačí to stíhať . 


no matka v kuchyni varí . 
plačúce dieťa má na rukách . 
mačka je na poličke . niečo tam zhodila . 
má tam rozrobené no rozrobený obed . 
nakrájaná zelenina . 
a je z toho zúfalá . 


mám 
mama varuje decko . 
v pravej ruke 
pričom v ľavej ruke drží panvicu . v panvici je tam 
niečo nejaké buď nejaké niečo sa tam varí . 
je tam 
na poličke kde sa varí je hrniec . 
hrniec je naplnený niečom . 
to niečo je na variči . platňa 
variča červená . 
naľavo má tam 
nejaký 
obal od mlieka potom sú tam nejaké kuchynské veci ktoré sú položené na na skrini na skrini . 
vľavo hore je položený nejaký nápoj 
s pohárom a je tam ešte položená mačka . 
vpravo hore sú 
topánky ihličky a napravo hore sú nejaké hodiny . 
potom je tam ešte polica s knihami na 
polici má tri tri knihy 
žlté dva dve modré 
a jedna červená . 
ten 
kuchynský stolík je hnedej farby 
s doskou . 
no neviem ešte čo viacej . hrniec je modrý . oblečenie 
mamy je tričko má červené zásteru má žltú sukňu sukňu má alebo domácu oblečenie má tmavé . deti detská je oblečené v modrej farby a má dvihnuté ruky hore . 


matka . sporák . varí . dieťa plače . ona niečo pečie na panvici . je tam mlieko . mačka zhodila nejaké kvety s vázou . 
je tam 
nejaké paradajky potom polička s knihami a so s takými 
kvetinkami aj a hodiny . je tam dvanásť dvadsať . 
potom ona rozmýšľa nad nejakými topánkami ihličkami . telefonuje medzitým . dieťa plače . 
a to je asi tak 
. mlieko tam je a nejaká 
tablet alebo neviem čo to tam ma to je asi fľaša tam je . to je asi všetko . 


no tak matka je teda ako zvykne byť zaneprázdnená lebo drží aj dieťa ešte aj varí . 
no teda činnosť variaca to je odporné čosi . to ja 
nikdy nemám rada ale teda to robím . 
mám na to svoj názor . 
no a čo tam má všeličo porozkladané . 
všeličo jej padá . mačka jej čosi 
zhodila . 
no a hodiny ukazujú čas . 
no nič extrovné nič také zvláštne tam sa až tak nedeje . 
no takže tak . 


ďalší obrázok vyzerá takisto z prostredia kuchyne . 
mamička veľmi zaneprázdnená drží kričiace dieťatko na rukách . 
v druhej ruke drží panvicu . 
a 
nejaké jedlo tam nadhadzuje obracia medzitým medzitým má na sporáku hrniec s 
s polievkou po okraj . 
má tam má tam 
nejaké mlieko medzitým počítač otvorený nožík niečo tam krájala pred chvíľou . na poličke je mačka zhadzuje veci z poličky . 
mamička 
myslí aké topánky by si kúpila v čo najbližšej dobe . na ďalšej poličke máme nejaké predmety asi knihy nad tým nad tým sú hodiny ktoré ukazujú štvrť aj päť na jednu . 
kuchynská linka je hnedej farby . 
mamička má 
bledožltú zásteru . 
počítač je sivej farby . 


a mamka v kuchyni všetko naraz . 
hodiny . 
čo to tam je myš hore na poličke . 
rozmýšľa že chcela by nové topánky . 
varí . vypráža . krája . 
dieťa plače . cestoviny myška zhodila . 
počítač . to asi nevie dobre variť tak preto tam má počítač . má tam nejaké recepty . 
druhá platňa horiaca . aj kniha môže spadnúť tam . 
kvety . 
myška má hore fľašu vína . 
je tam medík nejaký . 
mamka telefonuje . to asi s ockom aby vybral korunky z banky na tie topánky . 
všetko naraz . to sú také mamky ktoré robia sto vecí naraz a všetko nakoniec zistia že všetko sa im podarilo aj topánky kúpila aj recept aj navarila aj dieťa utíšila . 
manželovi večeru . 
už je veľa hodin 
tam o chvíľu príde manžel z práce aby sa napapal aby nebol nervózny lebo z práce príde určite nervózny . 
tak mamka sa snaží celú rodinku všetko aby bolo v poriadku . 
neviem už čo tam . 


to je 
niečo podobné . 
zrejme matka s kričiacim dieťaťom v kuchyni . 
varí obed alebo večeru . na panvici prehadzuje asi vajička alebo nejak pečené mäso . 
hodiny ukazujú že je 
dvanásť 
osemnásť . 
na stolíku je 
plný 
hrniec 
niečoho čo je žlté . vypadá to jak polievka že by to mohla byť . 
sa tam varí druhý 
varič druhé ohrievacie miesto je voľné . vzadu mačka na polici na ktorej 
je 
fľaša pravdepodobne s vinom a nejaky kompót 
a zhadzuje nejaký pohár z ktorého vypadávajú nejaké vypadá to ako 
rastlinky a padajú na stôl vedľa matky ktorá pri tom kričiacom 
deti 
decku telefonuje a hovorí zrejme 
o kúpe topánok s vysokým opätkom 
. 


no táto chúďatko zaneprázdnená mama . to ešte môže byť rada že má na ruke len jedno dieťa a žiadne dve tri ďalšie nestoja okolo toho pultíku na ktorom má aj šporák aj otvorený počítač aj tam má nakystané rôzne potraviny s nožom ktoré zrejme chce pokrájať a zrejme chce variť polievku ale neviem načo tam má krabicu s mliekom . 
hop . 
asi varí už na poslednú chvíľku lebo je dvanásť hodín dvadsať minút takže už podľa mňa mala mať obed navarený ale myslí pri tom všetkom na nové topánky ktoré by si rada kúpila zrejme jej naňu chýbajú peniaze lebo potrebuje kúpiť nejaké potraviny pre to dieťa a nie aby mu dávala nejaké špekáčky na panvici opražené . 
pritom 
mačka ešte zhodila lampu čo by lampu vázu s kvetinkami a to s nestihne ani sledovať tá zaneprázdnená mama lebo má myslím na uchu telefón ak sa nemýlim a ešte zároveň s niekým telefonuje a vedľa jej tam plače dieťatko na pravej ruke . 
takže je to veľmi zamestnaná matka a nezávidím jej ani žiadna žena jej nezávidí radšej čo by sme si to vymenili s tým kto nemusí takéto 
povinnosti plniť v jednom časovom úseku . 
takže ona keď 
skončí to varenie ešte bude musieť poupratovať po mačke a možno že prebaliť 


no typická matka na materskej dovolenke dieťaťom na 
na rukách . bábätko reve . 
mamička má vytreštené oči pretože drží v jednej ruke panvicu . 
chystá ockovi raňajky . na druhom 
na druhej na druhej platni varí asi polievku alebo mlieko pre malenko 
vreštiaceho chlapčeka . 
no a 
všadeprítomná mačička samozrejme skáče si po svojich poličkách kde má uložené medík asi aj vínečko alebo ocot to bude neviem . 
takže pomáha mamičke variť . sype jej z 
priamo z poličky cestoviny do hrnca aby jej pomáhala . 
všetci jej chcú pomôcť . ešte aj hodiny sa zastavili takže aj čas je pre hrá pre ňu aby mala viacej času na splnenie všetkých úloh ktorú ktoré si vytýčila splniť . 
samozrejme že ako každá správna žena myslí hlavne aj na topánky ktoré by chcela mať pretože také krásne lodičky to určite vždy pomôže pri plnení takýchto náročných úloh okolo dieťaťa okolo kuchyne okolo manžela a iné iné iné starosti . 
a samozrejme ešte medzitým treba pozreť aj čo je nové 
čo je nové v 
v internetovom svete takže počítač treba skontrolovať . 
no má toho chúďa vyše hlavy . aby toto všetko stihla tak musela si dneska pristať už o štvrtej hodine ráno aby toto stíhala splniť dokedy pán manžel sa vypeleší z postele a postaví posadí sa k raňajkám aby sa mohol tváriť ako hlava 
rodiny 
. 


zaneprázdnená mamička . že decko na rukách . varí popritom . horí jej to . 
padá jej to . 
je dvanác hodín aj dvadsať 
osemnásť minut 
mačka sedí na poličke . vyvrátila nejaké kvety . 
topánky sú v myšlienkach mamičky že potrebuje topánky . 
čiže na stole máme počítač čiže stíha všetko . 
je tam je tam 
zelenina nôž . proste 
správna domácnosť 
. 
šporák . sú 
zapnuté obidve platničky čiže 
zrejme stíha variť až v dvoch hrncoch 
a popritom sledovať počítač alebo televízor . 
je tam mlieko . 
dieťa plače . je hladné . čiže vkŕbiť vkrtni dieťa sa nestíha . 
mačka vysypala kvety 
a zrejme bude potrestaná . 
hodinky zastali na 
nepohli sa ďalej . my už rozprávame päť minut 
za mamičkou je stolička . asi si sadne 
alebo nie je to stolička je to 


tu mamička 
varí . parí 
má panvicu v ruke a druhou rukou drží malé dieťa . 
a tu má na 
tak 
hrniec modrý . 
a 
no je tam polička . na poličke je také je nejaká fľaša . 
tam je ináč 
to sú hodinky . tam je neviem čo toto je 
dvadsať dva alebo čo to majú jako 
no a som si mala dať okuliare . však ja 
som stará nemám . tu je knižnica . tu sú asi 
knižky alebo niečo je tam položené . 
a tu sú také náradia na varenie . je tu 
je tu mliečko vo fľaše a to je neviem či to je 
či tam 
. nie však to tam nemôže nikto nalievať . 
ale to ide hore tá para z toho . 


typická zaneprázdnená mamička ktorá sa 
snaží variť pripravovať pre 
rodinu večeru a zároveň sa starať o malé bábätko . 
taktiež má na kuchynskom dreze aj alebo teda na kuchynskej linke položený aj počítač čiže zároveň aj pracuje a pravdepodobne tým že má na uchu 
pri uchu mobil ktorý zviera svojím ramenom tak 
tak 
pravdepodobne teda telefonuje aj so svojím šéfom alebo kolegami alebo klientami z práce . 
situáciu jej neuľahčuje ani mačička ktorá vyliezla na poličku a statočne pritom 
zhodila kvetináč ktorý bude pravdepodobne teda po tejto situácii potrebné aj poupratovať . 
a mamička si ešte 
pravdepodobne 
stavuje ako by to bolo keby bola musela mať aj svoje teda topánky obuté na vysokých opätkoch ktoré pravdepodobne teraz nemá . ale zato má na sebe zásteru kuchynskú a pred sebou kopec výziev ktoré ju 
čakajú v tejto situácii a v ďalších minútach . 


matka 
pripravuje jedlo na panvici . v ruke jej 
v ruke drží 
syna ktorý plače . 
z poličky mačka zhodila kvety . 
matka 
rozmýšľa nad 
topánkami 
. si chce kúpiť nové topánky . popritom sleduje aj počítač 
notebook . 
na šporáku sa jej varí 
v hrnci jedlo . v ruke drží panvicu . 
asi jej prihára niečo na nej . na stole má pripravené 
pripravenú zeleninu s nožom ktorú bude krájať asi pripravovať do polievky . 
na hodinách je 
pol dvanástej o desať minút pomaly o dvanásť . 
na poličkách má knihy s bylinkami a mlieko na stole pripravené pre dieťa . 


no 
mamička s batolatom na rukách . samozrejme telefón pri uchu . to musí byť dnešná doba buď internet alebo telefón . je s tristo kamarátkami za deň . všade neporiadok . mačka zhadzuje kvetináč . 
varí pritom . prehadzuje 
nejake vajíčka 
so slaninou alebo niečo také . 
ale že dieťa plače nemá cumeľ možno že je aj hladné . 
je pol jednej za chvíľku . obed nie je hotový ale telefonuje sa stále . 
nôž len tak pohodený na stole . samozrejme počítač tam musí byť aj telefón na uchu . 
zapnutá panvica 
platňa . 
mačka zhodila 
kvety xx nejaký nejakú vázu . 
a pani v myšlienkach 
sa asi rozpráva s kamarátkou o nových topánkach . a to je samozrejme kabelky topánky šminky účesy farby na vlasy . to poznáme . 
čo ešte . 
no mala by sa lepšie starať o 
o toho malého . nezodpovedná mater . nedal by som nezveril by som to 
. 


žena matka má veľa povinností 
a na to aby ich všetky stihla potrebovala by 
mať aspoň šesť rúk . 
staršie dieťa už asi išlo do školy a nestihlo raňajky ktoré sa práve len dorábajú . 
mačka sa zakráda k mlieku a žena práve myslí na to že sa zabudla ráno obuť . 
malé dieťa plače . buď je hladné alebo sa mu nepáči ten neporiadok v kuchyni . 


no mamička asi jak v predchádzajúcom asi nestíha . 
vidím že chce naraz robiť veľa robôt . 
na jednej strane drží dieťa na rukách . s druhou chce variť a pri uchu má položený telefón . no veľa toho asi neurobí . 
na to všetko tam má nejakú mačku na polici ktorá 
jej asi všetko pozhadzuje na zem . 
no tu už 
vidím že ešte aj krájam 
popritom 
chcela by možno 
krájať nejakú zeleninu ovocie 
. 
na 
. na sporáku má hrniec 
v ňom varí . 
no . 
bhodiny už je asi týkajú . 
nestíha asi by chcela uložiť 
aj malé dieťa spať alebo čo . 
popri tom rozmýšľa že by 
potrebovala 
asi možno aj nové topánky 
. 
takže vidieť že tam má tiež trošku . 
nejaká je . 
schaotená 
. chaos 
má tam 
. 


situácia veľmi podobná aj keď teraz je to organizované a je to vidieť že 
žena 
je zvyknutá na to že musí zvládať viacero vecí naraz . 
nemá to jednoduché . snaží sa všetkými silami . 
samozrejme v tejto situácii je na tom podstatne lepšie ako ten muž 
pretože 
táto situácia zrejma zrejme pre ňu nie je nová 
len proste 
vyplýva zo situácie . 
samozrejme nie je schopná 
ustrážiť úplne všecko pretože má len dve ruky a má k tomu ešte aj dieťa má tam aj teda to zvieratko ktoré evidentne 
tiež sa chce hrať a a má veľkú zábavu že môže niečo zhodiť z poličky . 
popritom myslí nielen na varenie ale ešte aj na nákupy a 
chce to všetko stihnúť pretože pravdepodobne manžel príde za chvíľku domov . 
vyzerá to tak že 
je nejaký buď čas obeda áno asi tak že chodí na obed a že mu chce niečo uvariť . 
pravdepodobne to zvládne no ale určite tam bude mať nejake problémy možno s uprataním toho celého ale hovorím je na tu situáciu zvyknutá vytrénovaná takže . 


mačka zhodila z police niečo . dieťa 
v náručí plače . 
matka robí naraz viacej prác . 
rozmýšľa pritom nad asi čo si kúpi nad topánkami . 
no to je asi 
asi všetko . 
že viac že robí viacej prác naraz no . 


mama chystá 
nejakú večeru alebo nejaké jedlo . na 
v náručí drží plačúce dieťa 
. 
na poličke sedí mačka ktorá zhodila nejaký kvetináč s kvetinou . 
mama má ešte otvorený počítač do toho . porozkladané potraviny rozkrájané nejaké rajčiny mlieko . 
mama telefonuje . 
vyzerá že je v strese 
. 


no tu je šialenstvo na materskej . matka pološialená nevie čo skôr . dieťa drží na rukách ktoré vreští . súčasne telefonuje varí . 
do toho jej laptop ide . mačka jej z police zhodila kvet . 
v hlave sa jej víria nejaké topánky alebo sníva o topánkach . neviem . zeleninu chce krájať . horia jej dva horáky na sporáku . 
a je štvrť na jednu . zrejme obed ešte nemá . nestíha . 
dieťa tam má mlieko položené . asi od hladu reve . 
a mačka sa raduje že ešte pridáva k tomu neporiadku no xxxxx . 


mama drží dieťa ktoré plače . pri tom varí . 
je tam nožík 
. 
niečo sa tam 
mačka niečo prevrátila . 
sú tam topánky hore hodiny . 
hodiny ukazujú štvrt aj to ? štvrť na 
na dvanásť . 
je tam polička . sú tam knihy . 
je tam stôl . 
je tam hrniec . 
ten šporák je zapálený červené už je to rozpálené . 
na stole je 
to som hovorila nožík . 
neviem mlieko je tam . 
fľaša je tam . 
knihy sú tam dve tri knihy . 
zásteru má mama . 
kde je 
. 


x no nazdar . no mamina na materskej nevie chudátko čo najskôr . tak malý ten má asi mu idú zúbky takže prače narieka a tuto robí tu má nejaké zemiaky a so slaninkou alebo čo to tam je . 
no a za chvíľu je pol jednej pane bože a on to chudák ešte teraz ako neobedoval . a teraz tá mačka tá tiež miesto toho aby jej pomohla tak tam skáče na ten na tú policu a zhodila jej do laptopu na laptop kvetinu . no ďakujem pekne . lebo to bude teraz aj mokrý budú si ho musieť dať do opravy . 
a ona by najradšej išla kupovať topánky také pekné na 
taký na taký vysokom opätku aspoň na takom osem centimetrovom . lenže nemôže a dokonca ešte teraz má nejakú robotu lebo pracuje na tom laptope tak teraz ešte telefonuje pretože nevie čo ďalej aké má zadanie . 
a tuto sa jej pane bože teda mala rozpálený teraz 
tú platňu na šporáku . tam niečo varí v hrnci takom šedom a teraz ide to druhé čo som hovorila tie zemiaky s tým mäskom robiť . 
a teraz má rozrobenú zeleninu to tam má . ešte dobre že si dala ten nôž trošku ďalej aby sa ho malý nechytil . a ešte to nemá ani nakrájané a mliečko tam má . tak chce hrozne keď je na materskej . no tak ja som bola tiež na materskej tiež som nevedela že čo skôr . 


no tuná zase vidíme zase kuchyňu a veľmi zanepráznenú matku ktorá nemá veľa času lebo sa musí starať o to aby mali 
čo jesť pritom sa musí starať o malé dieťa . 
musí dávať pozor 
aj na zvieratá pretože mačka ktoré je nezbedná skáče po policiach . 
a decko je ktoré je zrejme možno aj trošku choré tým pádom musí byť na rukuáh a tá pani mamka nestíha . 
proste sa snaží aj dieťa uspokojiť aj navariť večeru aby bolo všetko v poriadku . 
len hovorim nestíha to proste . 
zaneprázdnená matka . 
hovoriť ďalej 
matka ktorá varí . není veľmi skúsená matka pretože varí recept podľa počítača aby tá večera stála za to . 


aha to je typická mama . 
hovorí sa o ženách že každá normálna žena musí dokázať minimálne dve alebo viac vecí robiť naraz . 
a táto mama robí palacinky 
čičíka plačúce dieťa stráži aby jej nevykypela polievka . 
ešte aj tá mačka sa naň kuká zhora a zhodila jej tam nejaké veci dolu ktoré tá matka tiež ešte musí zachraňovať . 
a je už dvanásť hodín dvadsať . čiže už je po obede . čiže mama už mešká s obedom . 


takže to je mamička v domácnosti sama ktorá očividne nestíba dieťa vyzerá byť také menšie asi ešte bude sa plienkovať . 
má na sebe tričko s 
hviezdou . 
takže je možno 
obdivovateľ avengerovs . 
plače 
je má ho v objatí . do toho drží panvicu kde robí volské oko 
so slaninkou . 
takže to bude niečo asi čerstve takže bude toch pripravovať možno že a nie je to obed lebo vidíme na hodinkách že je dvanásť hodín 
dvadsať takže sa snaží uvariť obed . 
do toho má počítač otvorený . takže bud rata 
chce vedieť recept alebo možno že robí z domu . 
vidíme tam aj mlieko . 
do toho 
má obidve ruky v podstate zaneprázdnené ale vidíme tam že krájala predtým paradajku a nejaké zemiaky . 
je tam nožík . takže to keby 
chytilo dieťa tak je to dosť nebezpečné . 
takisto varí ešte niečo v hrnci . nejakú vodu teplú . možno že ten zemák tam potom hodí . 
vidíme tam súbežne poličku . kde má nejake tri knižky tri kvetináče . 
pritom táto žena ako nestíha tak rozmýšľa nad tým že či si kúpi červené topánky alebo nie . 
možno preto tam má ten notebuk možno že kupovala niečo . 
medzičasom ma má na poličke ešte mačičku 
. vedľa nej je vínko alebo olivový olej a asi med a bol tam aj kvetináč . 
tda nie kvetináč ale váza s kvetmi ktorá bohužiaľ spadla lebo do nej placla labkou . 
takže je to dosť ťažký deň a to sme len na poludnie máme . 


kocúr . knihy na police hodiny . 
decko v rukách nejakej babky . 
panvica . 
toto nerozoznám lebo to je také nejaké divné . hrnec umývadlo . 
toto neviem čo je 
tu počítač 
alebo čo to tam je 
nejaká nástenka . neviem . 


toto vyzerá že to je 
maminka s dieťaťom ktoré drží na rukách 
lebo plače a pripravuje jedlo . neviem či pre rodinu alebo 
pre 
toho chlapčeka alebo dievčatko . 
a 
maličký priestor má na to . ešte aj mačka . neviem či je živá alebo to je 
soška . 
a to vyzerá že je to o dvanás hodín pätnás minút že chystá obed . 


no 
takže 
to je maminka v domácnosti na 
na 
dovolenke 
. 
v jednej ruke drží dieťa druhú druheou 
varí niečo 
nejaké zemiaky a s nejakým mäsom asi zrejme . 
má prichystané na doske 
zeleninu na na pokrájanie ale neviem či sa 
k tomu dostane lebo dieťa 
veľmi plače . 
maminka asi recept robí prvýkrát lebo má 
notebook pri sebe asi recept 
odtiaľ berie . 
ďalej 
vystrája tam nejaký kocúr ktorý tam išiel na víno alebo čo to tam je zhodil pritom nejakú vázu maminka by radšej išla na nákup kúpiť si nejaké topánky . 
je štvrť na jednu a už asi mešká s obedom . 


no tak to by nemala robiť táto pani kuchárka lebo drží dieťatko na rukách aby náhodou ona alebo tomu dievčatku neublížila s niečím s tou panvičkou horúcou alebo s tým prskaním . 
niečo také asi . 


no tak to je áno no tak to je maminka na materskej dovolenke by som povedala . 
jednou rukou robí palacinky v druhej drží plačúce dieťatko . tuto varí niečo vo veľkom hrnci neviem polievku pre celú rodinu . 
mačka sedí na na 
na poličke . 
ona 
ona si predstavuje 
krásne topánky že si obuje a pôjde niekde tancovať ale tak to sa tak skoro asi nesplní jej . 
tak neviem ešte čo by som no hodiny ukazujú tu už za chvíľu bude obed . 


tak 
matka je zaneprázdnená vzhľadom na čas ktorý je . už mal byť obed pravdepodobne uvarený . 
na šporáku niečo vrie v hrnci . na panvici má pravdepodobne dve volské oká a asi dva kúsky slaniny . 
žena medzitým ale myslí na pekné topánky po ktorých asi túži . 
chúďatko dieťa jej plače v náručí . pravdepodobne je hladné . 
nedokrájala asi zemiaky a paradajku ktorá je rozkrojená . má tam pripravené aj mlieko v krabici a samozrejme notbuk do ktorého pravdepodobne podľa ktorého pravdepodobne varí . 
z poličky nad za chrbtom mladej dámy padá váza s kvetinami ktorú zhodila mačka ktorá sa tomu všetkému čuduje . 
na polici zostala už len fľaša s medom ktorá je zatiaľ celá . dieťa je fakt zúfalé asi by som mu dala jesť . ale čo je dôležité 
matka ešte medzitým aj s niekým telefonuje . má tam mobil ktorý má prilepený k uchu . 
zjavne jej to tam všetko padá . 


zaneprázdnená matka . 
no napriek tomu že matka je v kuchyni a je evidentne zaneprázdnená varením napriek tomu ako žena dokáže všetko stíhať . 
v jednej ruke dokáže držať dieťa zároveň 
telefonovať . ďalšej ruke má panvicu . na sporáku pripravený hrniec . 
úžasné je že okrem 
kuchynských pomôcok a varenia tak tu má aj otvorený notebook . 
takže evokuje to vo mne že ženy dokážeme oveľa viacej činností naraz a súčasne robiť a okrem toho že teda sa stará o dieťa varí pozerá do notebooku ešte aj telefonuje tak napriek tomu je úžasné že ešte aj popri týchto činnostiach 
žena dokáže snívať a sníva o nových topánkach . 
takže skutočne žena je je tvor ktorý dokáže robiť niekoľko činností naraz a ešte dokáže mať aj sny . čiže dokáže 
hýbať rukami telefonovať a ešte aj snívať o tom čo by si chcela kúpiť . 


mama 
drží dieťa pritom váru 
pri tom varí . dieťa jej plače . je z toho nervózna 
lebo 
lebo 
má tam 
v druhom hrnci jej 
jej proste 
kypí 
niečo z hrnca a je z toho taká nervózna vyplašená a dieťa je už asi hladné . 
takže 
je chce 
chce pomôct 
chce čo najskôr uvariť obed . 


no . matka v kuchyni samozrejme denné denná 
naša rutina 
sto vecí robí naraz . pečie vajíčka so slaninou varí zemiaky a zeleninu v hrnci 
pracuje na laptope dieťa jej plače na rukách telefón pri uchu . 
mačka na poličke zhadzuje vázu a 
aha tá matka asi nakupuje topánky rozmýšľa nad topánkami 
a pritom stíha aj variť zeleninovú polievku vidím tam zeleninu ako zemiaky 
rozrezané paradajky paprika cibuľa 
má špinavú zásteru na sebe . 
aj ona vyzerá celá taká spotená upotená . dieťa v slzách 
plačúce ale tak to je normálne že deti stále plačú také malé 
keď sa im nevenujete 
. ale tá matka sa snaží 
všetko 
stihnúť len 
asi je toho na ňu veľa . 
a to je ešte len 
dvadsať minút po dvanástej to decko by už malo spať . aha preto asi plače lebo je hladné a ona má ešte plno iných povinností ktoré dokončuje . a tá mačka tomu tiež nepridáva 
. 


zas 
dej sa odohráva v kuchyni . matka robí 
nejaký obed alebo večeru v ruke má 
panvicu 
kde smaží vajíčka . 
zároveň tam je nejaká slaninka alebo šunka na tom zrejme zrejme robí nejaký hemendex . 
pred sebou má 
lopárik na ktorom má zeleninu no opretý nôž krájala tu zeleninu . na 
sporáku má hrniec kde sa jej varí nejaké jedlo . 
vedľa 
má položený počítač na ktorom má asi recept podľa ktorého to robí . 
potom tam mám krabicu mlieka 
drží v ruke dieťa 
telefonuje 
dieťa plače 
matka myslí pri tej činnosti na topánky . 
sú tam zavesené hodiny . na hodinách je dvanásť hodín 
dvadsať minút . potom je tam polička s knihami s nejakými 
kvietkami alebo neviem čo to je . 
potom je tam druhá polička . na poličke je mačka 
vedľa nej je fľaša a nejaký téglik . 
mačka zhodila 
vázičku s kvetmi . vázička padá dole . kvety z nej vypadávajú 
matka 
. 


klasický 
mulktifunkčná 
matka ktorá sa snaží pri starostlivosti o malé 
dieťa pracovať z domu a variť obed pripravovať 
všetko aby bolo 
hotové . 
postavila hrniec s cestovinami na sporák 
popritom krája zeleninu . 
mačka na poličke 
práve vysypala soľ . 
mamičke popritom 
behá hlavou aké lodičky si obuje na míting 
ktorý má večer . 
a na hodinách už ukazuje štvrť na jednu . dieťa plače lebo 
je nervózne a už by chcelo obedovať 
ale obed stále nie hotový . 
popri tomto 
všetkom matka drží v ruke panvicu na ktorej sa snaží opekať slaninu mäsko 
niečo aby boli cestoviny chutnejšie 
a dieťa popritom možno 
len túži po tom aby mu matka naliala 
šálku teplého mlieka . 
a z počítača sa ozýva hlas 
na zume kde matka sa nevie pripojiť ale 
počuje niekoho v bekraunde 
kde sa s ňou 
snažia spojiť na míting . 


matka varí . má dieťa na rukách . je to nebezpečné . 
nestíha to . 
všade je 
neporiadok . 
mačka 
tam robí zle . zhadzuje veci . 


tu mamiška varí . decko drží . všetko naraz robí . 
nejde jej to veľmi . 
maška vyšla hore na poličku . 
všetko sa sype na linku . bordel . 
už je 
pol jednej a ešte obed nema 
ale toto paska veľmi pomaly 
ide 
. 
decko plače a plače . 
polož palacinkárňu a 
bav sa s deckom aby neplakalo . 
no všade bordel je . mačka hodila dolu . ta čo také treba povedať ? iba 
povedzte niečo čo mám povedať preboha . 
môžte dať ďalej dajte . nejde ďalej ? 
ešte topánky hore vyložené . či myslí na topánky ? 
knihy pekne uložené . 
palacinkárni neni palacinky ale klobásu peče 
jak sa to volá ? špekačky 
čo tam všetko možné . no ta už snáď dopeče 


no tiež tu je časť kuchynskej linky asi kuchynský ostrovček . žena vyzerá zaneprázdnená . všetko má okolo seba 
podávané . snaží sa variť . zároveň dieťa má na rukách ktoré je nepokojné . 
zároveň asi má otvorený notebook a snaží sa pracovať . 
mačka sedí na poličke sú tam dve poličky . žena ešte rozmýšľa nad tým čo si oblečie . má tam v mysli topánky . 
na poličkách sú nejaké kvety v kvetináčoch potom nejaké knihy fľaška . vyzerá to ako pohár . mačka tam sedí . na stene sú hodiny . 
niečo jak váza ako keby padalo dole z poličky . asi to zhodila mačka . 
krabica asi s mliekom môže to byť aj asi s mliekom to je je na stolíku . niečo sa snaží variť a zároveň na panvici opekať vajíčka so slaninou . 
má rozkrájanú zeleninu . rajčiny cibuľa tam je nejaká špekačka a asi to bude dávať do toho veľkého hrnca . 
no na 
má telefón na uchu . telefonuje zároveň dieťa na rukách . má zásteru červené tričko . dieťa má overal s 
hviezdičkou . 
sú tam dve 


matka pri svojom dieťati je nervózna . 
varí obed . nedarí sa jej to . 
dieťa ešte viac ju zňervózňuje 
matka rozmýšľa nad 
prechádzkou čo by si obliekla jaké topánky . 
pritom domáce zviera robí neplechu 
v domácnosti . skáče po poličke . rozbíja kvetiny . 


no mamička drží dieťa ako . dieťa reve 
. 
no a medzitým robí 
chleby . opeká asi abo a 
. 
a je tam hrniec čo varí . aj aj na stole je nejaký bordel a . 
mačka je tam na polici . 
tiež vystrája . a 
potom ešte rozmýšľa nad kúpou topánok a 
a potom hodiny . 
tam možno padne jaj mačka tam 
zhodila nejakú 
krabicu a a to tam padlo do vody 
. 
no . no to je všetko . 


no v kuchyni sa nachádza mamička ktorá má to veľmi sťažené lebo potrebuje uvariť obed a pritom má ešte v ruke 
malinké bábätko ktoré 
zrejme plače . 
neposedné a mamička má toho veľa 
rozhorúčenú platničku . 
na panvici asi prevracia palacinky . 
v kuchyni sú hodiny ktoré ukazujú jedenásť hodín aj pätnásť minút . je tam aj polička na ktorej zrejme sa nachádzajú 
kuchárske knihy . 
na pracovnom stole vidím nôž mlieko hrniec a nejaký kvetináč . a na poličke vľavo ešte vidím mačičku hrnček a nejaký olej alebo nejaký masážny voňavý 
nejaký prvok 
. 


no zase to vyzerá na kuchyňu . 
v tej kuchyni je strašne veľa predmetov . je tam 
je tam 
nástenné hodiny 
knihy sú na poličke . 
žena drží dieťa na ruke ale pritom rozmýšľa ako si kúpi topánky 
a pritom ešte aj v jednej ruke drží 
panvicu s s nejakým volským okom . 
proste varí . 
na druhej polici je mačkag na tej polici je ešte nejaká fľaša s olejom plus nejaká miska . 
mačka zhodila 
na laptop ktorý je ešte nad 
aj na . aj laptop 
je tam . zhodila mačka 
nejakú vázu s kvetinami . 
ide na to voda . 
ďalej je na tom 
pulte pracovnom olej nôž 
nejaké 
ovocie alebo 
také zrajčiny 
je tam dvojplatnička na ktorej sa varí nejaký hrniec s niečim . 
dieťa na rukách plače . 
teraz čj to má rúško ? 
. 
ten pult je hnedý 
pracovný . 
neviem ďalej 
. 


no tak na obrázku je veľmi veľmi vyťažená mama ktorá sa snaží telefonovať zároveň utíšiť bábätko a pritom aj variť . 
vari niečo na panvici . zrejme to bude hemendex keď dobre vidim 
na poličke sedí šeda mačka ktorá zhodila z poličky vázu s kvetmi . 
na stene sú hodiny . 
pod hodinami je polička na ktorej sú kvetinky a knihy . 
mama sa zrejme zrejme rozpráva o svojom sne kúpiť si nové topánky . 
na pracovnej doske vidím mlieko nejakú zeleninu . 
v hrnci zrejme sa varí polievka . 
je tam ešte notebook čiže mama robí asi päť vecí naraz . 
dieťatko ostošesť reve . 


no chudera . 
snaží sa obslúžiť naraz 
tá žena aj varenie aj dieťa aj tak trochu zvieratá a všetko jej ide mimo rúk . 
a zrejme 
ju aj 
bolia nohy lebo má na nich asi 
vysoké štekle čo je neni dobré 
obutie na takúto činnosť . 
zabudla sa pozreť do 
knihy kuchárskej ktorú má asi na poličke a už sa blíži čas kedy má mať hotový obed lebo je po dvanástej . 
decko je hladné . možnože za chvíľu príde muž z roboty hladný a bude sa rozčuľovať ak je necitlivý ak zabudne že tá činnosť manželky je niekedy viacej hodná ako jeho robota a únavnejšia . 
no a tak a ešte tá mačka zvalila do z tej poličky aj nejaké zelinky alebo také volačo a vyliala čo tam bolo . 
čo ešte by sa dalo ? 


no . takže sa pozrime na našu mamičku ktorá no 
je teda 
šťastná 
istým spôsobom že teda má dieťatko avšak evidentne túto úlohu nezvláda keďže 
zároveň chce aj variť aj má na rukách plačúce dieťa . teraz telefonuje s kamoškou 
na 
ešte teda k tomu vyskočila aj mačka na policu ktorá zhodila nejaké kvety . 
avšak táto mamička pozerá koľko je hodín nestíham to ale stále rieši cez mobil topánočky aké lodičky si kúpila s kamarátkou alebo nie . 
a dieťa je teda evidentne 
nervózne plače lebo mamička sa mu plno nevenuje . z panvice nám 
pri tom vyskakujú špekáčky so zemiakmi 
no takže celá tá vôbec situácia je taká asi aká by nemala byť u pravej matky ktorá si myslím že teda by sa mala venovať naplno dieťatku alebo teda tomu čo robí na plné na sto percent . takže ale 
evidentne chce to všetko zvládnuť naraz tak sa jej to nedarí . 
to by bolo asi všetko k tomu . 


no ďalši 
ďalšia 
pohroma v kuchyni . 
mačka sedí na poličke . vysýpa . čo to padlo ? kvietok spadol dolu . 
mamina sa snaží robiť štyri činnosti narasť lebo v hrnci jej vrie niečo 
v rúčke v ruke má palacinkár . snaží sa niečo upiecť . niečo jej tam lieta . na rukách drží bábätko ktoré plače . je nervózne . a ešte si dokonca dala aj telefón k uchu takže ktovie čo z toho všetkého bude . 
no potrebuje ešte pokrájať zeleninu do polievky ale asi nevie ako . možno že sa práve radí . ona vlastne rozmýšľa že jaké topánky si ma kúpiť . no ale to sa tuším nerobí no pretože prvoradé by malo byť bábätko vypnúť 
samozrejme 
sporák aby nám to nezhorelo dať mačku dole a všetko po poriadku po kúsku a pri 
varení sa nerozmýšľa či si kúpim topánky alebo nie pretože dieťa je prvoradé . takže 


matka varí drží dieťa . 
pobehuje tam mačka . robí bordel . 
žena rozmýšľa nad obchodom nad topánkami . 
asi všetko . 


zaneprázdnená matka . 
dá sa to aj nazvať ako keby 
mamička na materskej alebo rodičovskej dovolenke tak ako sa to teraz nazýva . 
a teda určite dovolenka to nie je . je to starostlivosť dvadsať štyri hodín o deti . 
popritom 
treba 
navariť upiecť ožehliť oprať deťom sa venovať 
aby bolo všetko spratané pripravené navarené . deťom treba nachystať raňajky desiatu obed dať ich spať poobede . takisto treba ísť s nimi von . do obchodu . 
keď sa vráti z prechádzky treba sa deťom znova venovať poumývať dať im večeru osprchovať okúpať do pyžama prečítať rozpráfku prípadne nejakú rozprafku možno aj pozrieť v telke uložiť detičky spať . potom sa treba ďalej venovať svojej domácnosti . to čo nestihla počas 
celého dňa treba dať do poriadku . čiže ostatné domáce práce ženske 


hodina na stene topánky fľaška kompót mačka polička . 
mamka dieťa pekáč . potraviny na pekáču sa pečú . hrniec šporák varí nôž soľ doska . 
mamka telefonuje . zásteru zástera tričko sivé dupačky . 
hnedý šporák . 
mäso na pekáči . zemiaky knižky polička vázy okrasné . 
mačka chvost . 
myšlienka v hlave 
topánky . 
dvanásť hodín dvadsať minút . 


matka . maximálne vyťažená . chlapca drží na ruke . ako každá žena musí zvláda päť robót naráz vidím tam že niečo má na panvici . varí . 
néčo mačka néčo vysypala jej . toto . úplne nevhodné . mačka v kuchyni vyhodit 
topánky a matka venuje sa robotám a ešte špekuluje nad tým jaké topánky by si kúpila . 
no tak to by tak bolo všetko . nóž keď je nóž je to nebezpečné pre to decko . 
no tak to by bolo tak zhruba všetko čo tu vidím . a hodiny . 


matka 
varí s dieťaťom na rukách . 
pričom telefonuje a 
nestíha variť 
. 
na 
na linke má položený 
notebook alebo laptop . 
vedľa neho mlieko a vedľa neho 
ovocie či zeleninu ktorú krája . 
na sporáku má hrniec a v ruke ma panvicu ktorú pretáča . 
v nej má vajcia a slaninu . 
nad 
vpravo na ňou je polička na ktorej sú kvety a knihy . tri knihy . 
jedna z nich je položená bokom . 
nad poličkoj sú hodiny ktoré ukazujú 
dvadsať 
no dvadsať minút po dvanástej . 
mama 
rozpráva na o topánkach . dieťa na rukách jej medzitým plače . má špinavú zásteru . 
druhá polička je vľavo hore nad ňou . na nej sedí mačka sivá s červeným 
ježiš jak sa to volá . 
vpravo je med a olej . 
mačka zhodila 
. 


mama robí . nie mama varí . 
neporiadok . 
myslí na topánky . 
krája ovocie zeleninu . 
pracuje na počítači . 
padá kvetina . 
mačka je na polici . 


no tak toto je veľmi jednoduché . ženy sa tým chvália . každá žena zvláda 
na na jeden raz tri veci . a tu to je evidentne vidieť . 
je na počítači . varí . robí hemenex alebo anglický brekfest a 
a má tam decko na ruke . 
samozrejme mačka jej vyskočila na policu . zhodila jej kvetináč . je z toho nešťastná . 
už je 
o desať minút pol jednej ona ešte nemá obed hotový . rozmýšľa nad tým jak si pôjde kúpiť topánky . 
už ich má 
už ich má vyhliadnuté . 
na stole má mlieko . na sporáku hrniec . varí ale zapla aj druhú plotnu ale tak no hovorím tá robí hemendex tak chce ho prehodit ale sa jej to nedarí . slanina išla prvá hore ale vajíčko ostalo dolu 
asi je priškvarené . 
myslím že si 
myslím že si mala upit toho vína tam čo je na poličke a bolo by svatý pokoj a decko zobrať niekde na obed do reštaurácie . 
teraz sú bársaké reštaurácie aj pre malé deti biopotraviny čiže neni to vôbec žiadny problém . môžem jej dať číslo na môjho syna . ten to varí . 


upracovaná mamička toho má strašne veľa . 
na ruke 
drží dieťa . v druhej ruke má varnicu 
kde 
prehadzuje niečo čo smaží . 
na 
šporáku je hrniec s nejakým jedlom 
. 
nôž nejaké ovocie zelenina . 
potom je tam asi krabica s mliekom . 
mačka voľačo zosypala z police do našťastie do hrnca . 
mačka je na polici . vedľa má dve nejaké veci asi 
asi nejaké do do kuchyne prísady . 
mamička mamka má myšlienku nad hlavou topánky . myslí na topánky . asi si pojde kúpiť . 
ďalej sú tam hodiny . 
ukazujú za desať minút pol jednej 
. na police sú sú tri knihy a tri nejaké nejaké 
niečo 
sivé ako pohár to vyzerá ale neviem to rozlíšiť . 
šporák je šporák a kuchynská linka je hnedá . mamka má 
dieťa je oblečené v modrom . mamka má červenú blúzku . 


na obrázku vidím ženu ktorá drží plačúce dieťa . 
je presne štvrť na jednu aj päť minút . asi sa ponáhľa s obedom . 
má rozhorúčenú 
dvojplatničku zrejme indukčnú lebo 
sú je lebo načerveno svietia tie podložky . 
v panvičke v ľavej ruke 
opeká zrejme nejaké nejaké mäsko alebo špekačky sú tam aj zemiaky . na poličke 
pani rozmýšľa asi o kúpe nových topánok lebo v bublinke nad ňou sú pekné moderné ihličky . na poličke na poličke za ňou sú knihy a nejaké poháre . zrejme to budú kuchárske knihy aby vedela variť . 
vedľa seba má ešte predpokladám že je to nótbuk a z neho si číta recepty . pred sebou má na 
podložke 
zeleninu nôž ktorú sa zrejme chystá pokrájať do polievky pretože na sporáku má hrniec s polievkou . 
na na pulte na pulte má ešte položené mlieko 


klasická matka v domácnosti multifunkčná . 
stíha byť v práci aj variť . 
je akurát čas obedu a pripravuje vajcia so slaninou dosku raňajky . 
popritom niečo varí v hrnci asi zeleninovú polievku lebo tam má zemiaky paradajku cibuľu . popritom je online v robote lebo má zapnutý počítač . 
a zase tu máme nejakú mačku ktorá je na polici a 
zhodí vázu samozrejme rovno na počítač ktorý prestane fungovať . 
matka stíha ešte aj telefonovať . ale popritom myslí na nákupy topánok . 
a vreštiace dieťa jej vôbec nepomáha ale musí dať pozor aby si nezobralo nožík 
ktorým krája zeleninu 
. 
a ešte sa môže stať že jej do panvice padnú knihy keď sa bude s tou panvicou moc zaháňať . 
a nakoniec treba vypnúť aj varnú platňu aby sa jej všetko nepripálilo . 


no tak taký podobný obrázok v opačnom garde tam už nie muža ale je tam 
žena matka 
veľmi zaneprázdnená . má taký výraz 
skoro vyľakaný v tvári alebo taký taký napätý . dieťa plače v jej náručí chlapček pravdepodobne . 
hnedé vlasy roztiahnuté ruky nad 
pri ušiach až 
v podstate 
matka ešte panvicu drží v ľavej ruke a 
robí omeletu jej to tam lieta vo vzduchu . 
palacinky alebo niečo niečo voľačo do tej omelety dáva . 
zase tam nejaká zvláštna 
mačkolíška ktorá zhodila aj nejaký kvet a padá to tam dokonca rovno ku počítaču . epl alebo čo to je 
a s všetko je to tak že 
v strese vyzerá ako keby to bolo . matka myslí ešte aj na nejaké topánky aké si má 
obuť alebo kúpiť . 
hodinky dvanásť dvadsať a nejaký sekretár tam je s kuchynskými potrebami plus knižky a varí tam v hrnci niečo 
červené sú úplne vidno že varí . 
už také že 
už asi dovaruje aj ten aj v hrncoch tam aj mlieko nožík krája nejaké nejakú zeleninu paradajky . 


tu máme mamičku s malým 
menším 
dieťatkom ktorá varí pri šporáku . má ho na rukách 
. 
má tam 
má tam otvorený notebook 
zrejme pozerá na recept 
. na stole 
je nôž 
paradajky niečo ešte mliečko 
. 
hrnec plný polievky 
a palacinkáreň nie robí tam 
volské oká asi so slaninou 
. 
a a 
čo 
? a mačka 
zhodila z police 
kochlík s kvetinkou 
. 
a tá 
pani tam 
vlastne 
tá maminka tam sníva o topánkach 
ktoré si chce asi objednať cez ten internet 
. 
no a 
sú tam aj hodiny . dvanás dvadsať ukazujú alebo dvanásť ja neviem devätnásť a na poličke 
sú tri kvetinky tri knihy 
dve rovno jedna šikmo . 
a ešte na tej druhej poličke kde sedí tá mačka 
tam je aj víno a ešte čosi med alebo čo ja viem neviem niečo také 
. 
a 


zaneprázdnené mamička 
ktorá sa snaží zhostiť sa úlohy dobrej kuchárky starostlivej maminy a zároveň aj menežérky svojho času ktorý evidentne jej nezostáva na seba . 
na obrázku pripravuje možno anglické raňajky podľa toho čo tam vidím asi 
lietajúcu klobásku kúsok 
zemiakov . 
na šporáku pripravuje 
možno zemiakovú polievku . 
a samozrejme do toho sa jej vľúdil hovor kamarátky ktorá práve potrebujú poradiť a pomôcť čož sa odzrkadlí na celkovej situácii 
pri kuchynskej linke . 
a keďže samozrejme mnohé mladé maminky majú okrem detí aj zvieratká takže tie zmenežovať je veľmi náročné takže situácia okrem toho že či si kúpi tie lodičky ktoré o ktorých kamoška hovorí alebo či zvládnuť pripaľujúcu sa 
omeletu je veľmi náročné . 
a malý chlapček samozrejme chce získať plnú 
pozornosť svojej mamy . 
takže taký chaotický by som povedala 
obrázok 
ktorý sa asi vyskytuje v každodennom živote . 


no to je 
naozaj zaneprázdnená matka ktorá má síce len dve ruky ale stíha urobiť naraz desať činností . 
takže v jednej ruke drží dieťatko . 
v druhej 
pri uchu má telefón . v ďalšej 
ruke 
má panvicu kde otáča 
kde prehadzuje mäsko pretože nemá už voľnú ruku . 
ďalší hrniec sa varí . 
zatiaľ nekypí . 
čas je 
už po dvanástej hodine takže 
je najvyšší čas aby bol obed pripravený ale chýba ešte nakrájať zeleninu a cibuľu . 
no a do toho 
neplechu robí aj domáce zvieratko 
mačka ktorá 
na 
z poličky zhodila vázu s kvetmi . 
a v tej chvíli napadlo mamičku že musí si vyzuť 
krásne lodičky ktoré 
z ktorých mi prišla z nákupu ktorý vyložila na stôl včítane 
krabice mlieka . 


no chudera mama . 
jednou rukou drží 
decko . druhou varí . 
zrejme tam sú zemiaky . opeká nejaké alebo párky tam má . 
šporák je zapnutý . 
je tam nožík zelenina ovocie mlieko . 
má pri tom počítač . 
zrejme hľadá recept . 
na poličku vyšla mačka . zvalila kvety vázu s kvetmi . 
hore je tam ocot myslím že nejaký med alebo čo . 
potom je tam polička tri vázičky v ktorej sú asi bylinky alebo kvety . 
sú tam tri knihy . hodinky . na hodinkách je čas dvanásť hodín dajakých osemnásť minút . 
a chudera žena tam aj telefonuje a rozmyšľa 
a chcela by asi aj nové topánky ale na to nemá čas . 
zástera je nejakej žltej farby . 
tak tá kuchynská doska je tam hnedej farby . 
hore je svetlejšia dole je tmavšia . 
neviem . počítač je tam nejakej šedej farby . 
tým pádom že sa tam pre 
vrátila 
tá voda . 
no kvety zo zos 


zaneprázdnená matka . na matku to je veľa 
malý kričí horí jej oheň 
mačka jej skáče . proste hodiny jej utekajú už mala byť dávno v robote a ešte je doma ešte nestihla navariť popratať malého dať spať nákup bože čistá katastrofa . 
proste to sú ženy . 
ešte aj s telefónom mama za to kričí 
zabudla si mi doniesť toto toto vyber mi lieky kúp mi toto hento na ja som chcela proste už z toho mimo neviem kde mi hlava stojí . všetko sa mi 
rúca pod nohami ale nejako to dám no . 


no 
matka musí robiť naraz viacero vecí . 
a zdá sa že telefonuje 
snaží sa utíšiť plačúce dieťa a súčasne varí nejakú neviem čo praženicu omeletu teda tie vajíčka vyzerajú ešte také celé alebo teda volské oká . 
je 
osemnásť devätnásť minút po dvanástej 
. 
knižky stoja pekne v polici ale nikto ich nečíta . vedľa sú nejaké také 
nejaké rastlinky v nejakých kvetináčikoch . 
žena naozaj nestíha . 
hrniec je je plný ale zelenina ešte neočistená vedľa 
. 
aj mlieko aj počítač ktovie či ten počítač má kvôli tomu aby si našla recept alebo načo . 
mačka zatiaľ má voľno a zhadzuje vázu zdá sa že aj s vodou a môže to dopadnúť akoby dokonca na počítač . 
medzitým 
mamička myslí na to že by si mala asi kúpiť topánky a sú s vysokým opätkom tak neviem prečo myslí 


tak mama sa snaží 
uvariť buď niečo teda asi vyzerá tak na obed . 
popritom telefonuje . 
pravdepodobne telefonuje s niekým . asi niekde chce ísť a premýšľa nad tým že teda že čo si asi obleče alebo kúpi . 
babo velice plače tak mama je z toho očividne teda aj vystresovaná . 
ma dam 
na doske pripravené nejaké ovocie nejakú zeleninu a to ešte aby tam teda niečo dovarila . pripravené asi mlieko na to aby dieťa pilo . 
v tom čo 
ani neviem čo to je mačka beha po nejakej poličke kde proste zhadzuje nejaké 
veci nejaké potraviny nejakú dózu . 
popritom sa 
očividne snaží ešte aj pracovať lebo má zapnutý notebook . 


no tuná je mamička v kuchyni . 
to jak všetky ženy s dieťaťom v náručí robí 
palacinky alebo nejaké jedlo 
. 
tá to má trochu lepšie zorganizované ale má tam aj zviera . 
no ale myslím si že telefonuje s nejakou kamarátkou 
alebo spomína na to jako behala v lodičkách . 
tunák má nejaký počítač . 
a to by bolo všetko . 
je z toho nejaká vydesená 
. 


no a tu sme opäť v kuchyni . 
na obrázku vidím 
vidím matku s 
plačúcim dieťaťom v náručí pri 
na druhej strane ako drží dieťa drží v ruke panvicu a snaží sa prevrátiť 
slaninu . v panvici vidím aj vajíčka . 
ľavým uchom si pridŕža 
ľavým ramenom si pri uchu pridŕža mobilný telefón . 
je to typicka multitasking žena pretože zároveň má otvorený 
notebook . pravdepodobne si v ňom sleduje recept podľa ktorého vari 
. 
okrem okrem vajíčok so slaniny v hrnci buble polievka . 
budú v nej zemiaky mäsko paradajky mlieko . 
nožik na krájanie je už nachystaný . 
práve je 
dvanásť hodín aj osemnás minút . to vidno na hodinách ktoré sú na stene . je čas 
s obedom pokračovať . 
mačka ktorá vyskočila na policu na 
na 
ľavej strane obrázku práve zhodila vázu s kvetmi ktoré 
vyzerá že mohli byť 
margarétky pretože majú biele lupienky . 
pri nich 
pri mačke stále stojí fľaša vína a fľaša medu . 
mama sníva o 


to 
je kuchárka . 
je dieťa na ruke jej 
i i palacinkárik v ruke . hrniec 
navarenuého už čosik tam plné vedro . 
na hodiny osem hodín . nie čo kecám . štyri . 
poltopánky . 
tam je nejaká fľaška treba s olejom alebo čo . 
a na niečo to tam pes či mačka či čo . 
čo to je ? 
ale mamka s deckom . všade plače . 
no 
je dvanásta hodina štvrť na jednu . nie na dvanástu ale už 
. 


zaneprázdnená mamka 
no zaneprázdnená matka s dieťaťom plačúcim na rukách . 
v druhej ruke panvica niečo obracá nie je poriadne videt vidím že mačka ta nezaháľa ta je zase na poličke . zhodila vázu . 
na hodinkách je štvrt na jednu aj štyri minúty . 
čo máme . na stolíku máme na variči polievku v hrnci nožík mlieko . 
matka ešte telefonuje asi má nejaký súrny hovor možno že jej volá mama nie volá za boty . 
dostali asi do obchodu nové boty . 
no to by bolo tak . 


žena 
varí . 
drží dieťa na rukách . 
mačka zhodila kvetinač taže a 
popri tom jak varí rozmýšľa o topánkach . 
a ešte čo ešte má aj 
počítač . čiže varí 
drží dieťa rozmýšľa nad topánkami a ešte 
asi si houmvork robí nejaký 
. 
doma pracuje . 
pripravuje zeleninu . má tam nôž a zeleninu nachystanú . 
niečo ani nevidím . a už je asi aj dosť neskoro . bude pol jednej pomaly . takže má čo robiť ak chce nachystať obed . 


no na obrázku teda vidím zaneprázdnenú matku ktorá je na tom dosť podobne ako muž z predchodzieho obrázku . 
vidím vidím že má v rukách plačiace dieťa ktoré je teda veľmi nervózne . 
v druhej ruke ma palacinká na ktorom robí vajíčka a slaninu . 
to sa asi darí . 
ďalej vidím že má na plotne postavený hrniec možno sú v ňom cestoviny . 
ďalej vidím že má vedľa plotny rozkrájanú zeleninu . to pôjde asi k tým cestovinám možno do polievky . 
vidím tam aj mlieko . 
no vidím tam aj že na tej kuchynskej linke má položený počítač 
notebook . 
možno v ňom pozerá ten recept ktorý varí alebo číta nejaké noviny . 
ďalej vidím že má na poličke 
vzadu na stene v kuchyni nejaké bylinky zrejme a má tam aj nejaké knihy to by mohli byť kuchárske 
no všetko sa to deje okolo dvanásť hodín a devätnásť minút a s tým teda že vlastne žena myslí na úplne niečo iného a asi premýšľa o topánkach . 
a možno ešte k tomu všetkému aj telefonuje s kolegyňou neviem . 
a ďalej toto všetko vlastne pozoruje mačka ktorá sedí na ďalšej poličke v kuchyni z ktorej . 


tak 
je tam jedna mačička . sedí na poličke hore . sú tam jedne topánky hodinky na hodinkách je dvanásť hodín dvadsať minút . 
sú je tam polička na ktorej sú knižky . 
mamička niečo pečie . má má aj 
hrniec vyložený na na pekáči . potom má tam nožíky na stole mlieko a dieťa má v náručí a tak varí pečie . 
mačička niečo zhodila . z z poličky sa sype na zem . 
dieťa plače . 
mamička skoro 
vyliala 
či čo tam je . 
pečie nejaké klobásky alebo čo tam je . 
a ešte na poličke 
neviem presne že čo to je tam . sú tam knižky nejaké a sprej alebo čo tam je a mamička myslí na nejaké topánky . neviem prečo . 
ešte pri mačičke je tam nejaká fľaška na poličke . 


matka v kuchyni varí . telefonuje . 
dieťa plače . 
vyliate kvetinky . 
zvieratko na poličke . 
dieťa plače . 
veľký chaos veľký krik . 
veľký neporiadok . notbuk 


matka varí dačo 
na v ľavej ruke má panvicu tuna . 
tam bude asi vyprážaný syr alebo čo . 
v v pravej ruke drží dieťa ktoré plače . matka je oblečená a v zástere so 
žltý má zásteru ako . 
stôl je hnedý . 
platnička je 
červená rozpálená dvojplatnička je červená . 
na jednej na ľavej strane je hrniec v ktorom sa asi varí polievka ktorá je žltej farby . 
potom 
je tam nôž asi 
dve paradajky . 
potom je to tam nevím čo to tam je na ďalej je tam mlieko a počítač je tam ktorý je vedľa mlieka . 
potom je tam políčka na poličke sú dve knihy . jedna 
tretia kniha je opretá o tie dve . 
potom je tam dajaké tri tieto neviem čo to za xje . nad nimi visí hodina ktorá ukazuje za desať pol jednej . no ma 


matka so synčekom 
pripravujú nejaké jedlo v kuchyni matka pritom aj telefonuje chlapček je z toho nervózny . chce aby sa mu venovala iba jemu a plače z toho dôvodu . k tomu všetkému tam robí neplechu aj mačička ktorá tam sa usídlila na 
poličke s 
s pohármi a s napojmi 
pritom keď tam skočila na tú poličku tak zhodila nejaký tovar na zem nejakú nejakú vec na zem ktorá sa rozbila . aj z nej nejaká voda vyteká . matka 
prehadzuje na panvici 
klobásky a slaninku kúsky je tam aj 
vajíčko 
dokonca na druhej 
na druhej platni 
varí 
nejakú polievku zemiakovú a pritom sa pozerá aj do toho to do počítača . 
na stole s sú 
je je ešte nožík . je tam ovocie je tam cesnak je tam mlieko . 
chlapec sa dožaduje dožaduje tej tej tej pozornosti . matka dokonca telefonuje a v ruke má dokonca ešte aj aj mobilný telefón s 
ktorý zrejme použila . čiže je v strese a 
dnes situáciu nezvláda ktorá tam je . 
je tam hrozba . a je tam ešte ešte ona telefonuje zrejme telefonuje ohľadne tých kúpi týchto to topánok nejakých slávnostných lebo sú to topánočky na vysokom opätku takže zrejme 
. 


no matka s malým dieťatkom v kuchyni chcela niečo variť ale dieťatko začalo plakať . 
zobrala ho na ruky 
ale medzitým jej zvonil aj telefón a rozmýšľala čo má skôr urobiť . 
odložila panvicu čo chcela vyprážať . začala telefonovať ale medzitým jej mačka zhodila kvetináč a padol pravdepodobne na počítač ktorý tam mala . 
a bolo už dvanásť hodín dvadsať minút . chcela všetko ukončiť ale ešte tam mala zapnutý aj na sporáku varič tak treba to skúsiť odložiť . 
ešte zabudla zeleninu pokrájať . 


no mamička ktorá má všetko sama na starosť . 
varí drží plačúce dieťa na rukách . telefonuje čiže asi aj pracuje alebo vybavuje alebo 
a nie rozmýšľa tam . nakupuje topánky cez telefón . 
na polici nám sedí mačka ktorá vysypala . 
neviem či sú to klinčeky lebo niečo . 
padá nám to do 
na počítač . 
máme tam rozložené jedlo . mamička samozrejme nestíha . 
vypráža vajíčka robí hemendex . áno lebo letí tam šunka aj vajíčka tam sú . 
na polici sú tri knihy . 
poobede čiže nestíhajú obed . už je po dvanástej hodine . 
a dieťa je hladné strašne plače . není naň čas . 
mamička jez proste v jednom kole stále 
. 


maminka 
chystá večeru . 
tiež sa jej to velmo nedarí . na rukách má dieťa ktoré je veľmi hladné netrpezlivé a možno by už spinkalo . 
na poličke je znovu mačička ktorá zo nerobí veľký neporiadok v kuchyni zhodí 
vázu v ktorej sú kvietky spadnú na stôl zrejme aj polejú vodou . 
lenže maminka má hlavu v oblakoch a vôbec nevníma túto situáciu lebo rozmýšľa že by si rada kúpila 
nové lodičky ktoré práve videla v obchode . 
pritom sa 
ešte jedným očkom pozerá do počítača možno že je sama stará sa o to dieťa a má tam nejakú zoznamku a hľadá vhodného partnera . 
na hodinách je za chvíľu obed štvrť aj päť na dvanásť ak to nie je v noci pravdepodobne cez deň 
a ona nestíha väčšinou obed odniesť na stôl . špekáčky jej prihárajú zemiaky vypadnú polievka tiež za chvíľu bude vreť 
a neviem prečo v kuchyni má tiež 
poličku na knihy zrejme recepty lebo si sama nevie poradiť čo má uvariť tak čerpá z kuchárskych kníh . 


na obrázku je mamička 
s dieťatkom v náručí . nejaké 
malé batoľa ešte 
. 
pričom matka telefonuje . je za šporákom . 
má tam 
otvorený ešte aj notebook a pritom sa snaží v druhej ruke má ešte aj panvičku s vajíčkom slaninkou a na šporáku jej ešte horí pravdepodobne polievka . 
pred sebou má položené 
paradajky zemiačiky . má tam nožík . 
za ňou na poličke sa vyskytuje mačka . 
sú tam . je tam aj nejaký olej nejaký medík . 
mačka pravdepodobne akurát zhodila vázu s kvetinami 
. 
a 
. vyzerá to tak že dieťa je veľmi nespokojné pretože na obrázku plače v náruči svojej maminy . 
a mamina pri tom všetkom čo ešte robí ešte aj rozmýšľa o lodičkách možno o nakupovaní . 
a na poličke tam majú uložené knihy a nejaké ďalšie bylinky 
čo jej možno slúži na varenie 
. 


mamka s s deckom xx na ruke ho 
panvicu má takisto ruke . 
na poličke sedí mačka . hrá sa tam . 
med alebo olej či čo hodinky . 
tu je daký paprika toto je také prísady do 
do polievky . 
tu je mlieko paradajky stôl 
hrnec tam polievka sa varí alebo čo . ja neviem čo . 
hodinky . je koľko je ? za desať minút 
pol jednej . 
mačka víno ho toto čo tu je ? to je taká 
tote kvety alebo čo spadnu mačka zvalila . 
viac 
a viac tu také nevidím čo tu by bol 
nožik nôž paradajky cebuľa 
či xx to ja neviem čo tam je . a viacej nevidím tam nič také . 


dobre . 
je 
štvrť na jednu aj 
päť minút 
mama sa chystá variť asi obed alebo veľmi skoré raňajky . dieťa plače mama telefonuje aspoň to tak vypadá 
varí aj obed . 
mačka vyskočila na policu zrútila vázu vyzerá že bude po počítači lebo tá voda asi 
vyskratuje počítač . 
mama tam ešte chystá nejaký nejak niečo 
nakrájať niečo k vareniu platňa je horúca červená . mama rozmýšľa nad topánkami alebo respektíve žena 
volá sa to multitasking má tam knižky neviem čo aj mlieko a neviem čo z toho môže byť 
keďže tam má zeleninu a k tomu mlieko 
nebezpečná kombinácia pre zrýchlenie kroku . 
to dieťa chúďa neviem čo možno chce spať . vyzerá malé unavený unavené . 
slanina a vajíčka na obed 
neviem síce som to už niekoľko krát malá 
a zasýti takže uvidíme . a počítač majú aký apl možno . 
a čo to má za sebou stoličku ? neviem . mama . možno stačí . 


matka má veľa činností v kuchyni pri hrncoch . v jednej ruke drží panvicu vyhadzuje palacinky v druhej sa jej varí polievočka . 
dieťa na rukách čo je veľmi nebezpečné ešte dokonca aj nôž má na linke položený . 
z poličky kocúrik zhadzuje vázičky no ten tam tiež nemá čo v kuchyni robiť . 
hodiny ukazujú štvrť na dvanásť či štvrť na jednu ? najvyšší čas aby matka mala 
navarené dieťa na napapané 
a uložené a tuto jej 
plače na rukách zjavne nespokojné . 
no a matka nevie čo má robiť skôr . 
veľmi zla zle si zariadila s dieťaťom na rukách sa nemá stať pri hrncoch . 
ona rozmýšľa aké topánky si kúpi áno a nie nad varením . 


no takže to mama na materskej dovolenke ako si my môžme všimnúť . 
nevie čo má skôr robiť . variť dieťa 
hladné alebo pri počítači sedieť alebo umývať riad alebo už neviem čo z toho 
si mám vybrať 
. 
nejaká mačka tu je . lozí po stene po skrinkách . vysypuje všetko . 
mama telefonuje . dieťa na rukách . v druhej ruke varenie alebo nejaké palacinky pečie . polievka na na šporáku 
no čo ešte tam . šporák je asi dosť horúci . dieťa by som tam asi k k sebe nebrala . 
na hodinkách je dvanás dvadsať . manžel za chvíľu príde domov na obed a ešte nie je navarené poupratované a mamka telefonuje s niekým . zrejme vybavuje si že nejaké topánky by si chcela kúpiť . 
čo tu ešte také je . tá mačička čo vyskočila na nejakú skrinku zvalila niečo tam . 
dole sa sype na zem . 
a mamka je z toho v šoku . 
dieťa plače jej na rukách a nevie čo má skôr robiť . 
no a tu ešte vidím na nejakom stole nejaké mliečko nožík prichystaná zeleninka na varenie ale mamka to 


no . mamička v kuchyni 
varí . pripravuje večeru . na rukách má malé decko . ktoré musí prizerať . dávať naň pozor a 
ešte aj pripraviť jedlo . 
na 
voda hore je ešte 
mačka alebo myš ktorá 
tiež zavadzia a nevie mamička čo skôr urobiť . 
je z toho asi 
smutná . stačí . 


chudinka mama . 
má toho veľa . 
má bábätko pritom varí ho . 
bábätko plače . 
už je s pol jednej za chvíľku a ona ešte nemá ani obed uvarený . 
v hlave má 
rôzne myšlienky . 
mobil na uchu s niekým rozpráva . má rôzne myšlienky že potrebuje si zrejme asi kúpiť lodičky . asi sa chystajú na nejakú oslavu . 
hore na poličke je 
mačička . 
je tam fľaša a pravdepodobne med . 
a na tej poličke bol aj pohárik s nejakými bylinkami a to zhodila mačka . 
s napravo je pod hodinami 
polička na ktorej sú nejaké tri rastlinky v modrých kvetináčikoch a sú tam dve knihy . 
ten 
kuchynský stol ako s tou varnou doskou je hnedej farby . 
platne má napálené . má tam pripravené všetko čo chystá ten obed . 
má tam mlieko . aj počítač má tam pred sebou . 
no a dieťa stále plače jej tam . 


plačlivé dieťa je v náručí matky ktorá sa snaží uvariť nejaké jedlo . 
na na sporáku respektíve na platni má hrniec s potravinami . 
asi pravdepobne zemiaky . 
mačka zhodila kvetináč alebo kvietky . 
na na na drese je položený nožík pripravený na krájanie zeleniny . je tam mlieko pre dieťach 
hodinky sú tam . a pritom všetkom ešte stíha myslieť na topánky . 


plačúce dieťa . 
matka ktorá potrebuje navariť obed ale zároveň 
nechce aby dieťa plakalo ale vidím že matka aj telefonuje 
a v tom bude asi celý ten vtip že sa matka nevenuje dieťaťu preto dieťa plače . 
dieťaťu sa dá venovať aj pri 
varení . dá sa mu popisovať čo sa robí . 
aha mačka zhodila 
vázičku 
z police . 
aha a ešte 
mama 
rozmýšľa nad tým aké topánky si kúpi . zrejme telefonuje s kamarátkou a popisuje jej aké nádherné topánky videla 
v obchode . 
no a okrem toho praží čosi na panvici . 
a dieťa plače a plače a plače . 
je štvrť na jednu . 
treba 
mu dieťaťu podať jedlo . 
a už nevymyslím nič . 


nuž 
zaneprázdnená matka ? mama varí . čičíka dieťa . zároveň aj telefonuje . 
nič nestíha 
ľudovo povedané . dieťa jej plače . 
rozmýšľa nad rôznymi inými vecami 
hej . 
a čo ešte ? neviem no . neviem to popisovať . 
rozmýšľa nad topánkami čo si oblečie . 
a ja neviem no už už čo to už take 


mamička varuje dieťa varí večeru . palacinky lietajú vo vzduchu . 
kvetinka spadla z police lebo zhodila 
mačička . 
máme tam ešte mliečko na 
na tomto . pozeráme do počítača . potrebujeme ešte porezať zeleninku . 
no je toho tu strašne 
veľa 
. a hore ešte mamička rozmýšľa že 
jaké si kúpi topánky . 


no matka v kuchyni drží dieťa v náručí . pri tom varí . 
niečo pečie vv rajnici . 
snaží sa to v tej rajnici otočiť . 
sú 
je tam drez . na dreze je mlieko počítač nôž cesnak paradajky hrniec na šporáku 
sú tam hodiny . je na nich dvanásť dvadsať . 
knihy na poličke . 
lodičky sú tam . 
mačka hore na poličke . 
nejaká 
sklenená nádoba fľaša . 
no vyzerá to na zhodený kvet ktorý mačka zhodila . 
rozpálená platňa . 
knihy sú jednem 
červená čierna hnedá . 
sú tam asi kaktusy tri 


matka 
je veľmi zaneprázdnená . má dieťa na rukách . okrem toho musí variť 
. je to asi 
devätnásť minút po dvanástej hodine . 
matka tam niečo varí v panvici . okrem toho má na sporáku ešte aj hrniec . nemá dokončené krájanie 
surovín do jedla . je tam položené ešte aj 
tetrapak s mliekom . 
okrem toho tam majú mačku . mačka 
prevrátila 
vázu s kvetinami ktoré 
sa sypú na zem a tá matka je tak zaneprázdnená a napriek tomu stíha ešte aj myslieť na nové topánočky 
. 


no matka nevie kam skôr skočiť . kuchyňu varí obed dieťa na rukách . a sú len štyri hodiny . 
takže 
ešte má čas do večere . 
a všetko musí stíhať a rozmýšľa že by potrebovala nové topánky . 
a nevie čo ešte uvarí k tomu k tým palacinkám . aby jej nevykypela polievka . 
a dieťa plače . určite mu idú zuby . 
a mačka zhadzuje z police . 
mačku treba vyhnať von . dieťaťu natreť ústa a dokončiť palacinky a polievku . 
a treba sa naučiť variť a nepozerať na to do facebooku . 


matka ktorá je velmi 
vystresovaná . 
držajúce sa dieťa . 
zároveň variaca 
raňajky ale napriek času je to asi obed . 
má tam nejaku omačku mačka zhodila kvetiny na notebook ktorý sa pravdepodobne zničí . 
zdravé jedlo až na 
tie tú slaninu s vajíčkami a pritom myslí na topánky . 


na obrázku je kuchyňa v ktorej sa nachádza matka so svojím bábätkom . 
matka varí . na panvici má volské oká . na šporáku je 
položený hrniec s vodou . 
matka je vystresovaná . dieťa plače . 
na linke má položenú dosku . na nej paradajky a nôž . 
zároveň pri varení má otvorený notebook a vedľa notebooku stojí mlieko . 
za matkou sa nachádzajú zavesené spoličky na jednej poličke je vyskočená mačka . vedľa nej stojí fľaša a nejaká konzerva . 
na druhej poličke sú kvetiny a knižky a nad touto poličkou visia hodiny . 
matka pri varení zároveň aj telefonuje . malé dieťa plače . 
z 
jednej poličky padá váza z ktorej 


mamička je doma na materskej a nevie do čoho sa má skôr pustiť dieťatko plače zrejme mu rastú zúbky ale otecko príde na obed tak potrebuje uvariť aj obed aj utíšiť dieťa . 
v 
ľavej v ľavej ruke 
drží panvicu 
zrejme 
robí nejaké palacinky alebo nejaký nákyp . na sporáku 
vrie polievka . 
v pravej ruke drží bábätko ktoré neustále plače . 
na poličke sedí sivá mačka pozoruje to 
ale je tak vychovaná že ani nezhodí tie fľaše čo sú na tom regáli . 
hodinky 
hodiny ukazujú 
dvanásť hodín dvadsať minút . 
manžel príde každú chvíľu a obed ešte nie je hotový lebo 
mladá pani varí podľa gúgla áno čiže neovláda 
recept 
asi skúša nejaké nové jedlo 
a 
zrejme 
zrejme nenavarila toho v živote veľa lebo 
. 


na 
obrázku vidíme 
matku ktorá má v pravej ruke dieťa ktoré plače a zároveň má pri uchu telefón a snaží sa telefonovať . 
vyzerá to že myslí na topánky a v druhej ruke v ktorej nemá dieťa má panvicu 
ktorej robí vajíčka so slaninou . 
a pred sebou má kuchynskú linku na ktorej má počítač mlieko nôž dosku na krájanie nejaku zeleninu hrniec a dva horáky . 
hrniec je na jednom z tých dvoch horákov . 
za ňou je sú dve poličky . na jednej z nich je mačka ktorá práve vyrúcila 
kvetináč . 
a vedľa mačky je nejaká fľaša a nejaký ony neviem nejaká nádoba . 
a na druhej poličke sú rastliny knihy a nad tou druhou poličkou sú ešte hodiny ktoré ukazujú na . čo ti ja viem 
dvanásť dvanásť devätnásť by som to nazval 
. 


takže evidentne je tu kuchyňa niečo podobné ako pred chvíľou . 
hodiny ukazujú 
štvrť na jednu a tri minúty . znamená že už je asi po obede a mamička ešte len nestíha variť . v jednej ruke drží bábätko ktoré plače je nepokojné 
pritom telefonuje ešte 
pravdepodobne s kamarátkou . 
prehadzuje si pravdepodobne neviem či sú to mini palacinky alebo niečo také na panvici . 
ešte je na poličke aj mačka ktorá vysypala čosi nejaké bylinky . pani už rozmýšľa o nákupe pretože 
z hlavej v hlave je myšlienka v obláčiku sú topánky . 
zároveň má rozkrájanú zeleninku evidentne je celý obed nedovarený . 
zeleninu krája nožíkom . má tam pravdepodobne paradajku neviem či je tam paprika žltá alebo citrón . 
v jednom veľkom hrnci varí polievku v tom druhom obidve sú žeravé platne tam má práve tú panvicu ktorou si nadhadzuje . pod hodinami sú knihy a neviem čo to je vedľa nich . 
vedľa mačky je pravdepodobne olej alebo vínko a vyzerá to že pohár . 
ešte má na tom variacej doske pravdepodobne v 
nádobe pripravené niečo na vrenie buď vodu predtým má pravdepodobne má mlieko alebo soľ vo fľaške . nie to je notbuk to je notbuk takže ona pozerá na notbuk 


matka matka je na všetko sama . 
všetko je preč . 
malý 
malý rarášek ktorého má v ruke svojho synáčika ten plače chce jesť matka je zúfalá lebo sa jej nedarí nevie čo má chytiť do ruky . 
kocúr im zhodil 
vázu na zem . 
ona myslí zase že by potrebovala dobré boty lebo sa jej špatne 
stojí . 
a už je dokonca za desať minút pol jednej . už keď by všetko malo byť už by mala byť pohoda všetci by mali byť jako najedení . 
a tuto všetko 
ide 
dokonca neporiadok je na na stole 
. 
na stole je 
neporiadok . 
uvidíme jako to dopadne no . 
nebude to veľká sláva . 
a určite si to manžel odnese 
odnese si to manžel totok že ju nechal len tak s malým raráškom . 
takže bude 
bude to 
veľká ešte to bude mať dozvuky celá táto záležitosť v domácnosti . 


tak na obrázku vidíme 
mamičku s dieťaťom v kuchyni pri varení . zjavne ide o takzvaný multitasking keď mamička sa snaží naraz variť naraz tíšiť dieťa naraz 
telefonovať 
. 
čiže toto 
určite nedopadne dobre . 
je k tomu aj mačka ktorá si teda robí čo chce . vidíme ju na poličke . čiže je to veselá mačička . zjavne sa zabáva . akurát prevrhla kvetináč ktorý asi spadne do notbuku čiže 
bude mať mamička problém . 
dieťa je ešte malé čiže ťažko mu asi mamička vysvetlí že naň práve nemá čas že musí variť že musí telefonovať . a pritom rozhovor telefónu je pravdepodobne o dámskych topánkach ktoré ju zaujali . čiže predpokladám že sa rozpráva s nejakou 
kamarátkou . 
popisuje jej tie topánky 
. 
na stene sú hodiny na ktorých je C C A štvrť na jednu . 
kuchyňa je taká strohá taká moderná čiže len také poličky 
ako to dnešní mladí ľudia vedia lebo nemyslia na to že veľa vecí bude treba aj niekde uskladniť . 


toto je príklad 
mamičky ktorá sa snaží byť dokonalá . 
dokonalá pani 
riaditeľka celej Zemegule . 
zároveň 
robí raňajky stráži dieťa 
a ešte okrem toho stráži aj 
mačku . nie všetko sa jej však darí tak ako by chcela pretože popri práci na počítači jej mačka vyliala na počítač 
kvety zhodila 
vázu z police . 
pri tom všetkom ako telefonuje pracuje drží dieťa na rukách 
varí 
myslí ešte aj na to že si kúpi nové topánky . veľmi praktické na vysokom podpätku ktoré jej budú k ničomu 
do takejto činnosti . 
tu by skôr potrebovala nejaké pevné tenisky alebo papuče a nejakú vychovávateľku ktorá by jej pomohla strážiť to dieťa prípadne niekam umiestniť mačku aby ju nemala v kuchyni . 
vlastne to nevarí raňajky ale varí obed pretože na hodinkách je 
štvrť na jednu a to už dieťa má právo byť hladné . mamička zjavne zjavne sa zabudla pri telefóne a preto teraz všetko robí narýchlo a nestíha navariť obed tak ako by bolo potrebné . 
neviem ako ju ďalej hovoriť ale je to také 


zaneprázdnená matka . no tak má toho čo robit maličký plače . mama varí . 
kocúr sa smeje . 
ona myslí na topánky . 
a má tam nejaké knihy . má tam mliečko . má rajčinky . 
kocúr zhodil vázu . 
hodiny ukazujú pol jednej . 




