no muž je v kuchyni aj s 
asi so synom . 
snažia sa upravovať nejaké jedlo . 
pritom otec zabáva syna niečím 
. 


no . 
muž v kuchyni . niektorí muž v kuchyni je šikovný aj sám navarí to aj na môjho muža si spomínam že niečo vedel urobiť ako ja ale tento chudáčik nie je nejaký nešikovný lebo 
s varechou tak narába že mu aj z hrnca vytieklo aj bachol do lampy ktorej kúsky mu utekajú . 
a medzitým chlapča sa prekacuje na stoličke pri doťahovaní banánu . no a tuto čosi 
ja tečie mu voda tá už je aj na zemi takže aj kočka vyvaľuje oči že čo sa tu u nich 
v rodine deje že kde je pani domu . 
no niektoré ženy nerady púšťajú chlapov do kuchyne ale niektorí sa zase na nich spoľahnú . no a teraz keď vidíme tie varme varíš a tak ďalej tam je všade je len 
chlap a prinášajú nové veci ale niektoré by mi ani nepochutili . ja mám rada takú klasickú staršiu 
kuchyňu . ďakujem 
. 
skúste hovoriť ďalej . 
no 
moju dcéru som rada po 
pustila do kuchyne ale syna nie lebo ten narobil obrovské množstvo riadu a neurobil 
. 


no 
dieťa na stoličke padne . banán . muž varí varechu má 
zásteru . umývadle voda tečie pena skrinky lampa 
motýľ . 
vykypelo z hrnca . 
padlo na zem . mačka je tam . topánky má nohavice . 
dieťa má červené tričko . voda tečie do umývadla utierka je tam šporák s skrinky voda tečie z fľaše alebo malinovka sirup neviem . bože to také maličké . lampa kábel z lampy tam je . 
mačka má čierna zelené oči ktoré alebo kocúr . 
hnedé nohavice . chlapec má šortky . on má žlté tričko . hrniec je 
modrý . 
zástera modrá zelený nábytok skrinka je otvorená má tri poličky na poličke je fľaša . 
druhá skrinka je zavretá . 
podlaha je modrá . 
čo ešte . 
voda už preteká von na zem . je tam kaluž kopa vody . 
utierka 
. 




tak muž nešikovný zrejme 
v kuchyni rozbil 
luster začia zatiaľ čo jeho zrejme syn sa snaží zobrať si banán ale stolička je vratká tak asi spadne dole a voda sa leje z drezu mačka len udivene sa na to pozerá 
v 
v hrnci kipí kaša . zo skrinky sa leje niečo fialové 
a muž má modrú zásteru hnedé nohavice žlté tričko a chlapček má červené tričko 
modré krátke nohavice a červené tenisky . 
vedľa banánu je ešte aj asi rajčina . 
skrinky v kuchyni sú zelené sú dve horné 
a linka je tiež zelená 
a pod 
kašou je teda 
kaša je v modrom hrnci na platničke ktorá je rozžeravená . na zemi sú už črepy z lustru a zrejme ten 
ten 
na tom lustri je včela 
ktorú chcel tento otec 
odohnať alebo zabiť preto rozbil ten 
luster a je tam 


tak vyzerá to na 
muža ktorý varí ale veľmi mu to nejde . 
v kuchyni je neporiadok . 
rozbitý luster . 
dieťa ktoré nie je veľmi v bezpečí . 
prizerajúca sa mačka . 
niečo tam kypí na sporáku a on asi zabíja včelu predpokladám . 
takže veľmi chaotické a 
nemám z toho príjemný pocit lebo nevyzerá to bezpečne . 


 dieťatko stojí na stoličke a veľmi neopatrne 
 
sa načahuje za banánom takže pravdepodobne spadne fil 
otec  má varechu lebo ho ide biť alebo ho možno už aj bil fil 
ale tak švihol tou varechou že rozbil luster popritom sa mu vylieva jedlo z hrnca pretože 
 tú varechu by mal používať na to varenie a nie nabitie toho dieťaťa 
alebo by sa 
nemal s tou varechou oháňať 
vyteká mu nejaká tekutina z kredenca do toho jedla to znamená že to jedlo bude nepoužiteľné 
a ešte popritom má pustenú vodu v drese tak vyteká voda vyslovene von z toho dresu 
to dieťa sa može na tom šmyknúť a može si ublížiť 
 ešte okrem toho je tu mačka 
ktorá može tiež sposobiť nejaký problém pretože môže niekde vbehnúť do cesty buď tomu otcovi 
no dieťa samozrejme že prekypuje radosťou lebo dočahuje banán ktorý mu pravdepodobne bude chutiť 
a čo sa týka otca tak ten pravdepodobne nebude mať moc dobrú náladu z toho 
a samozrejme že aj ten luster tým že je rozbitý musí dávať pozor na tie črepiny aby to dieťa na tie črepiny nespadlo pretože by sa mohlo poraniť 
no sakra myslím si že som 
vyčerpala všetky možnosti 


tak 
muž v kuchyni 
asi sa pripravuje alebo varí alebo toto má tam decko ten má banán ide papať lebo ide robiť mu nejakú možná 
desiatu lebo obed sváčinu neviem čo tam ale myslím že tam má aj tortu lebo čo je tam takže 
no voľačo s deckom alebo má zdvihnutú tu varechu možná že mu chce capnuť po zadku trošku no xxxxx 
niečo je tam také no takže a je tam ešte aj 
kočička nečo myslím že vyľal ten malý z teho z alebo zhodil lebo tam niečo vyteká . 
takže 
pravdepodobne že to bude výprask . 
ne to sa chystá k tomu k takemu nejakemu nie ? 
no ale vypadá to tak lebo asi vyvádzal ten malý takže a vidím že tam nečo zteká z teho z tej linky teda kuchynskej 
a on už tú varechu má takže asi asi to bude toto no . 
že bude to trošku jako také . 
dobre ? 
ešte máme voľačo 
jáj ešte mám skúsiť hovoriť ďalej ? 
no tak ja nevím no tak bude asi no potom 
bude nejaký pláč ešte trošku a potom bude . 


tak 
muž v kuchyni ako sa pokúša variť . a 
je to ako obyčajne neslávne . 
takže je tam veľký neporiadok chaos ktorý mu pomáha 
udržiavať jeho syn . 
niečo sa pripieklo . voda vyteká z dresu von . 
mačka to so záujmom pozoruje . niečo sa rozbilo . 
dieťa sa naťahuje za banánom a 
nebezpečne nakláňa so stoličkou . pravdepodobne za chvíľu spadne . 
muž sa snaží zabiť 
muchu na lustre takže luster na to doplatil . 
pri tom všetkom ešte 
tam 
došlo k prevráteniu fľaše ktorá vyteká 
na šporák kde sa všetko pripaľuje . 
a 
skrátka veľký chaos . 


typické chlap v kuchyni čiže bordel všade okolo . 
chlap nezvláda dve veci naraz aj 
varenie aj starostlivos o dieťa . dieťa balancuje na stoličke a otec si to nevšíma . 
vari nejakú kašu ktorá mu vykypela asi pravdepodobne zemiakovú . 
dieťa sa snaží asi umývať riad alebo ocinko zabudol vypnúť vodu a voda vyteká von a mačka na to zúfalo pozera 
a niekto odbil a otec zabíja muchu alebo včelu či čo to je . rozbil 
luster . 
a toto a v 
miske na kuchynskej linke je banán a pravdepodobne asi jablko . a z hornej skrinky vyteká nejakia malinovka smerom priamo do tej kaše ktorú ocinko v plnom prúde varí . 
a nepekná zelená kuchyňa . 
malá málo priestoru . tá sa mi nepáči . 
a tatinko má nepeknú zásteru . 
hodila by sa mu krajšia 
. a nemá ani papuče na sebe . má len ponožky krátke ktoré nemám rada ani moje dieťa lebo ho furt pichá tráva . 


muž v kuchyni klasika nemotorný muž ktorý sa rozhodol uvariť buď 
obed alebo večeru pre svoje dieťa nakoľko buď je sám alebo žena je v práci alebo 
je prč z domu kvôli nejakej činnosti . 
chystal sa upiecť zrejme nejaký koláč a klasika ho otravovala mucha tak sa chcel zahnať po muche a samozrejme rozbil lampu . 
medzitým dieťa je hladné takže dieťa si zobralo čo prvé čo vidí . 
zobralo najskôr banán . potom je tam jablko alebo paradajka . 
lenže muž zabudol že si dal 
tiecť vodu takže 
je veľká pohroma . voda mu vyteká z dresu bude potopa . 
medzitým samozrejme zabudol že sa mu tam varí polievka na šporáku ktorá mu celá vykypela . 
je úplne v strese . nezvláda túto situáciu 
a okrem toho 
snažil sa zrejme ísť jak sa rozhadzoval za muchou že ju zabije tak buchol do 
skrinky ktorá sa 
otvorila a rozbila sa v nej 
fľaša z ktorej vyteká nejaký sirup ktorý tečie rovno do vykypenej polievky . 
a na toto všetko sa z rohu kuchyne pozerá čierna mačka ktorá je ako symbol 
celého nešťastia v tejto kuchyni . 


no tak toto je 
divoká scéna z kuchyne 
kde chlapček vyskočil na stoličku a berie si z kredenca ovocie . vyzerá to na banán a dajme tomu jabĺčko . 
no a zrejme ocko ktorý je v záhrade má službu v kuchyni a vyzerá 
vyzerá to tak že sa na toho synčeka hnevá 
lebo 
má v ruke varechu ako keby ho chcel s tou varechou vybiť . 
no už neviem čo by som povedala . 


je je to v kuchyni . 
varí sa 
tam niečo . kypí z hrnca 
. 
chlapec stojí na stoličke . 
padá z nej . chcel si zobrať banán 
. 
ešte čo tam mám rozbil 
rozbil 
luster 
s varechou . 
mačka je tam čierna . 
no 
a ešte čo tam môže byť také tečie tam voda . 
otvorená skrinka . zo skrinky niečo 
vyteká . 
na linke je ovocie tanier . 
neviem už asi stačí 
. 
neviem čo ešte mám také povedať . voda tečie na 
zemi je mláka už . 
je tam ešte dajaká utierka či čo to je toto ružové . 
no 
luster je tam . odbité je z neho . 


muž v kuchyni ktorý sa snaží niečo uvariť ale mu to nejde . 
dieťa ktoré robí zle . 
snaží sa snaží sa vytopiť kuchyňu v prvom rade . 
mačka ktorá sa pozerá . 
chlapec ktorý si bere banán a nasratý otec ktorý ešte aj rozbil 
lampu . 
asi tak 
. 


tam 
otecko s malým dieťaťom sú v kuchyni . 
otec ten chytá muchy . 
a ten malý chlapček ten nedával pozor na umývadlo lebo mal chuť na banán . 
mačka tuna tiež je ale tej si nikto nevšíma . a to je veľká škoda . mačka by si zaslúžila aby sa radšej s ňou zaoberali . 
hlavne ten chlapček . 
tomu 
by to dobre padlo aj tej mačičke . 
tá je taká čierna a 
vyrakaná 
čoho sa asi boli 
bojí ? nevieme . 
ale tí ostatní tí sú nahnevani všetci sa hnevaju 


muž je v kuchyni 
. 
dieťa sa hojdá na stoličke 
všade je pohroma . 
tečie z umývadla až na zem a rozbila sa . muž rozbil lampu pretože sa snaží 
chytiť alebo buchnúť včelu 
kypí sa z hrnca 
. 
z poličky sa leje 
nejaká ružová tekutina . 
mačka v pravom dolnom rohu 
sa na mňa pozerá . 
je tam veľký neporiadok . 
dieťa ktoré sa húpe na stoličke tak 
sa snaží 
zobrať si ovocie z taniera na ktorom leží banán a 
jablko . 
chlapec má na sebe červené tričko a červené topánky ale taktiež 
modré nohavice . 
má modré oči a 
čierne vlasy . 
otec má 
modrú zásteru žlté tričko zelené 
či hnedé nohavice a 
hnedé topánky . 
poličky a 
kuchynský nábytok je zelený až na stoličku ktorá je hnedá . 
mačka je čierna a má zelené oči . 
lampa ktorá je rozbitá a taktiež 
kúsky ktoré sú na zemi sú oranžove 
tá lampa sa očividne kýve a okolo nej lieta 
včela a otec drží v ruke varechu . 


muž v kuchyni to je rarita . 
zrejme mu to varenie veľmi nejde lebo kypí mu hrnec roz 
al 
zabíja muchu . 
rozbil 
luster . 
dieťa 
labilne stojí na stoličke . berie si banán zrejme môže aj spadnút 
v drese mu voda kypí . 
z linky mu čosi tečie . 
mačka sa na to asi blbie divoko díva čo sa deje v kuchyni . 
ale zrejme pánko je 
veľmi spokojný 
so sebou . na sebe má zásteru . 
na tanieri je rajčina s banánom . z hrnca kypí a sála horúčava . 
linka otvorená niečo z nej vyteká . 
na zemi črepiny z lustra . 
muchu sa nepodarilo roz 
roz 
zabiť . 
voda vyteká z dresu 
no brajgel v kuchyni . 
handra na linke . 
a už neviem čo mám hovoriť . 
spodná linka pozatváraná . 
vôbec netuším . 


vyzerá to že je muž v kuchyni ktorý varí a akosi sa mu sa nedarí . 
vykypí mu 
jedlo z hrnca . 
dieťa sa mu motá pod nohami . nebezpečne čiže môže spadnúť . 
dieťa si berie banán a balancuje na tej stoličke . 
je tam kocúr ktorý sa im tam tiež asi motá pod nohami . voda nie je zastavená tečie na zem . 
všade je mokro . 
lampa je rozbitá 
lebo varechou asi pán zavadil a ulomil kus lampy a ešte zo skrinky mu tečie 
nejaká tekutina zrejme to bude nejaký sirup alebo niečo . 
neporiadok chaos panika . 


muž 
v kuchyni urobil neporiadok . dieťa v 
neustriehne a dieťa rozbije niečo rozbije sa lampa . 
dieťa pustilo vodu a 
berie 
veci z kuchynskej linky ktoré pravdepodobne spadnú . dieťa stojí na stoličke ktorá nie je stabilná . 
na obrázku je mačka mačka ktorá nakúka zboku . je to čierna mačka . čierna mačka prináša nešťastie . 
na sporáku je 
hrnec hrnec z ktorého vykypelo jedlo . bude 
ho treba 
poutierať a bude treba upratať celú kuchyňu 
. 
muž varí na obrázku a mal by strážiť dieťa 
. 
v 
skrinke 
nad sporákom sa niečo rozlialo 
a tečie to do hrnca ktorý je položený na sporáku a z neho kypí . 
muž je v strese a ako sa otočil tak rozbil lampu visiacu zo stropu . 
voda v 
umyvadle 
sa 
voda z umývadla tečie a už pretiekla a tečie už po dlážke . tečie pod 
kuchynskú linku a 
všetko sa 
všetko zašpiní . 
muž má na sebe zásteru 
a zástera jediná je zatiaľ čistá . 


muž čo rozbíja lampu alebo takom to myslíte ? 
áno rozbíja lampu . dieťa sa hrá na 
so 
no na stoličke a so zeleninou . 
no a 
varí sa tam niečo . voda tečie . no aj vyteká voda . 
no a už tam neni . 


vidím muža 
. 
je v kuchyni evidentne to nezvláda 
. 
varí 
dieťa mu tam 
robí neplechu . 
padá zo stoličky . berie si ovocie . 
je tam banán jabĺčko . 
z dresu preteká voda . je tam mačka . 
na zemi je niečo rozbité a kypí nejaké jedlo . 
zo skrinky otvorenej 
niečo je vyliate 
. 
v ruke drží varechu a čriepky sú z lustra ktorý je rozbitý . 
dieťa má oblečené červené tričko a topánky 
a krátke nohavice . 
muž má oblečené 
žlté tričko 
hnedé nohavice aj topánky a zásteru modrú 
. 
nie tam ružová utierka . skrinky sú zelené . jedna je otvorená ostatné sú zatvorené . 
varechu drží v 
pravej ruke . 
dieťa ľavou rukou chytá banán . 
padá zo stoličky ktorá je na šmykľavej podlahe lebo z dresu preteká voda . 


vidím tam varenie . 
nezodpovedného 
otca nejaký melancholik snáď . 
a medzitým čo on vymýšľa hraje sa s lampou alebo teda tam zabíja muchu stihol poškodiť aj lampu zatiaľ dieťa padá . 
ktoré si chcelo vziať nejaké ovocie teda banán 
. 
no a ešte aj s jablkom dokonca čiže keďže bude nasledovať úraz dokonca sa tam vylieva voda tak taký otec teda . 
dokonca je tam aj 
dokonca je tam niečo sa tam varí . otvorený 
je tam otvorená skriňa . 
vystrašená mačka ktorá 
zatiaľ pozerá do obrazovky ale vypadá že bude z toho veľmi veľmi 
veľký problém čiže treba asi zavolať lekára . 


no tu je spolupráca otca so synom v kuchyni . 
otec chce niečo 
otočí sa chrbátom ku šporáku a tam im niečo kypí . nepostrehol ani že chlapček stojí na stoličke ktorá je nahnutá . naťahuje sa za ovocím . 
otec je sústredený na niečo úplne iné a všetko mu uniká čo sa okolo neho robí . 
majú tam aj mačičku . tá tiež niečo pozerá čo sa deje . 
z umývadla z teda z dresu vyteká voda . je tam plno plno chýb ktorých sa tatko dopúšťa pri starostlivosti a za prítomnosti svojho syna . 
no bude asi manželka bude mať asi radosť v úvodzovkách . ak ak syn nespadne tak to bude ešte v pohode . 


no . 
neviem prečo tam do toho 
klepe či búcha do toho svetla tam a 
ach je chlapček zase bere z oného 
banán ale sa mu šmykla asi stolička neviem či nespadne . 
tam tam je ešte 
nejaké 
hrniec a tam asi vrie voľačo aj tečie už . 
a tuna tiež 
vyteká niečo a mačička sa pozerá 
. 
a tam v skrinke voľačo červené majú a 
tak . 


no kuchyňa zelená . 
muž v kuchyni rozbíja luster . 
chlapec sa šmýka 
dačo tam vylial . vodu . 
no robia bordel . 
mačka na nich pozerá . 
no je tam bordel . 
dačo tam na linke mu vyvaruje sa z hrnca . kypí mu tam . 
z linky mu dačo vyteká . takže tak . 
majú tam bordel . 
ta čo tam zelená kuchynka 
chlapec sa šmýka na stoličke za banánom . za chvíľu spadne . 


otecko je doma 
s malým dieťaťom . 
tam má tortu na stole a malý chlapec si berie z z tanierika banánik . 
a v rohu je kocúrik čierny 
. 
jaj 
a pustili vodu ktorá vyteká až po dlažku 
všetko je tam 
zatopené ešte celé ne ale 
už je to vyteka z z toho 
dresu tá voda 
. 
a je to čierny kocúrik so 
zelenými očkami . 
a tuto je lampa a tu je vareška . 


nešikovný muž v kuchyni by som povedala . sa mu nejak veľmi nedarí . 
tam mu 
tečie 
voda z umývadla . 
dieťatko skoro padá zo stoličky . 
mačička 
zhrozene na to pozerá . 
vyzerá že sa mu tam 
niečo pripaľuje 
. 
naháňa nejakú muchu alebo včelu . a 
vyzerá že ešte aj rozbil luster ? 
skrinky v skrinke je niečo vyliate . 
dieťatko je asi pravdepodobne 
hladné lebo sa načahuje za banánikom . 
niečo je na zemi 
rozsypané rozbité 
ale asi to vyzerá jak kúsok z 
lampy 
. 
no 
obed prihára ale vyzerá že sa naháňa za skôr za tou muchou alebo 
včelou 
že za chrbtom mu vlastne už prihára 
obed 
to si nevšimol 
. 
no by som povedala že muž zmätkár . 
a už ma nič nenapadá . 
dieťatko má červené topánky červené tričko a modré gate 
a chlap má modrú zásteru ale ináč veľmi pekná 
modrá 
taká 
nebíčková alebo 
nočná obloha by som to povedala že 
to je . 
no a čo ešte ? 
voda tečie už von z dresu 
. 


no muž varí asi teda pritom narobí paseku . no . 
no . 
dieťa sa načahuje za banánom a samozrejme že spadne aj a rozleje 
a pustí vodu . 
zabudne zastaviť . 
no a čo ešte . zatiaľ mu utečie nejaké cesto abo nejaká vára . 
a ten pes alebo ten mačka sa im čuduje . 
čo ešte . 
ale toto nevim čo sa dá vylialo 
sa nečo 
no . 


no bije do lampy ktorú môže aj rozbiť a rozhúpal tú lampu tomu možno že malému ale malý sa zdá že 
padne dole s tou stoličkou . 
lebo on on sa nepozerá ani na malého ani na tú lampu ktorú horedole mláti . no a malý tam chce niečo dosiahnuť banánik myslím no a môže sa s tou stoličkou aj prevaliť 
. 


muž je 
muž má na sebe oblečenú zásteru lebo sa snaží pomáhať v kuchyni . no akosi mu to nejde . rozbil lampu s varechou ktorou chcel miešať kašu no kaša sa mu vylieva vykypuje mu z hrnca . pritom má otvorené ešte dvere na kuchynskej linke ale tam sa mu vylial olej ktorý mu zrovna tečie do tej 
kaše . 
na stoličke má svojho syna ktorý si chce zobrať cukríky . no len sa mu šmykla stolička lebo 
tečie z dresu voda 
lebo batériu zabudli zabudli zastaviť . 
chlapec má čo robiť aby nepadol z tej stoličky pritom tá lampa do ktorej buchol muž sa rozbila . na zemi sú malé kúsky z tej lampy . takže lampa asi ani nesvieti . 
kuchynská linka je v zelenej farbe . 
zásteru má modrú . 
pritom tá lampa ktorá je rozbitá je také slabo hnedej farby a na zemi sú aj úlomky z tej slabo hnedej lampy . 
chlapec je oblečený do modrých 
nohavíc a pulóver . 
na tom tanieri je 


no pán v kuchyni má na starosti 
asi dieťa ešte aj nejaké zvieratko 
kde mu všetko prerástlo cez hlavu . proste sa mu to tam zrútilo . 
ešte aj vytápa kuchynu dieťa . on sa tam nahána za nejakým čo to je mucha za niečím ale proste je úplne mimo rozhodený . kuchyňa varenie dieťa voda zvieratko proste chaos v kuchyni niekde kde nemá žiadny režim niekto daný . 
takže sa snaží zaradiť chlap na ženské práce možno nejaké alebo dokázať 
si niečo 
že proste to zvládne ale evidentne to nezvláda . 
tam má v tom úplný chaos . ani o dieťa sa nevie postarať tým pádom ani o celú domácnosť o tu kuchyňu ani o to varenie ani o ten poriadok o zvieratko o všetko tam proste nezvládol . 


no tak tuto 
tu sme v kuchyni 
domáceho pána 
ktorý je v strese lebo 
spolu s nim je tam malé dieťa 
nezbedné 
ktoré 
asi sa chystá niečo vyviesť . 
tak nakúka tu aj čierny kocúr alebo mačka . tiež asi má niečo za lubom v kuchyni uchmatnúť . 
no ale ten pán zjavne situáciu nezvláda lebo už mu pretiekla 
voda z dresu v kuchyni . asi sa chystal umývat riad a potom sa pustil do niečoho iného . 
na šporáku mu zase vykypelo niečo čo 
čo 
čo varí alebo sa chystal variť . 
nevie čo s tym 
zrejme sa chystal vyhnať tú mačku . sa oháňal a ešte aj luster rozbil . 
takže 
má teda veľmi stresovú situaciu 
ten malý chlapček asi jeho asi jeho syn ten zatiaľ 
vybehol na stoličku aby si uchmatol banán ale 
čochvíľa zase spadne a bude ďalší problem 


vidíme záber z kuchyne . je tam kuchynská linka . táto kuchynská linka má spodnú časť a vrchnú časť . 
v spodnej časti je to je to zatvorené . 
vo vrchnej časti sú otvorené 
otvorená jedna 
polovica . sú tam regále . 
viacmenej prázdne . jee tam tečie tam nejaká fľaša . 
sú 
je tam muž ktorý je v tejto 
pri tejto kuchynskej linke a malé dieťa na stoličke . 
tá stolička je taká zvláštne nahnutá 
skorej na padnutie . 
dieťa 
chce 
bere si banán . vedľa toho je tam iné ovocie . zrejme to je paradajka . 
pán 
ktorý tam je varí . 
preteká mu cez 
cez 
hrnec 
nejaké varenie nejaká polievka . 
a a má v ruke varechu a buchol varechou do 
do do svietidla na strope . 
je tam mačka ktorá sa tomu celému diví . áno so zelenými očami . 
je tam ešte 
v kuchynskej linke je je 
drez a je 
voda tam preteká dole . 
je na zemi už časť vyliata . 
je tam aj niečo 
na na zemi nejaké nejaká špina zrejme nejaký papier . 
linka je zelená . 
muž je 
muž je má zásteru 
modrú 
žltý xxx žltý 
pulover dieťa má 


muž v kuchyni sa chystá variť variť ale pohrozil dieťaťu ktorý si berie banán 
a nechtiac nechtiac 
zabrdol do 
do lustra ktorý rozbil . 
dieťa 
sa postavilo na stoličku ale stolička sa naklonila čiže je predpoklad že môže spadnúť . 


miestnosť kuchyňa . 
pustená je voda . 
pravdepodobne zapchatý odtok alebo je tam strčená tá 
blbosť takže neodteká tečie to na zem . 
na stoličke je chlapec vo veľmi nestabilnej polohe . snaží sa zobrať niečo asi z kuchynskej linky nejaké ovocie . 
v miestnosti je pravdepodobne jeho otec v zástere . kupodivu . vzadu je hriankovač z ktorého už vyteká roztečený syr 
. hore sú nejaké poličky poloprázdne a pozerám že mám slabé okuliare na čítanie lebo niečo je na lampe a nevidím čo to je . 
pozerám že 
otec robí niečo čudné s lampou lebo má varešku v ruke a lampa je naklonená ale 
ako som povedal mám slabé okuliare na čítanie netuším prečo to robí a čo je vlastne na tej lampe . či tam je nejaký 
hmyz alebo neviem čo to je . fakt to nevidím . 
a 
vpravo dole je mačka ešte 
. a dole pod chlapcom je ešte zopár nejakých 
omrviniek a podobných vecí a z tohto pohľadu z ktorého je to 
nakreslené tak chýba jedna noha stoličky . ľavá zadná . neviem či ju nemá byť vidno alebo či tam schválne nie je . asi tam schválne nie je a je to chyták 
. 


no chlapec neposlúchol . skoro padol zo stoličky lebo si išiel zobrať banán a otec pritom ho chcel buchnúť a rozbil 


muš je v kuchyni ukazuje niečo varechou . 
zrejme zdvihol varechu a pritom rozbil lampu . 
prihorieva 
kypí mu z hrnca . 
jeho syn sa hrá si berie nejaké ovocie zo z linky . 
pritom sa mu dziva 
stolička čiže ide padnúť a z dresu mu ide voda takže preteká na dlážku a ešte aj v kuchyni v linke je nejaký nápoj ktorý z fľaše vyteká von a na zemi je tiež kus vody . je tam aj špina . a na všetko sa pozerá kocúr ktorý sa nestačí čudovať čo sa to všetko deje . 
muš je z toho zhrozený a tá situácia určite ho x xx preňho príjemná ale nevie ju zvládnuť . čiže je to asi tak ako že muš v 
. 


krásna zelená kuchyňa v ktorej otecko 
naháňa 
teda chce syna upozorniť aby na stoličku nestúpal lebo už sa ide prevaliť . 
chcel umývať riady . plno 
peny je v 
drese z ktorého ta pena vyteká a otecko dvíha varechu 
na syna . chce ho upozorniť aby to nerobil a rozbil luster otecko . 
na to všetko sa díva aj čierna mačička ktorá má zelené oči ako tá zelená kuchyňa . 
otecko uvaril aj 
upiekol tortu . vyzerá to ako 
hrniec z 
z ktorého sa 
sa 
vyparuje 
nejaká vara 
ešte mu do toho steká s 
zo 
skrine z linky nejaký nejaký prostriedok na neviem načo to môže byť ale je to také farebné že keď mu to stečie na ten hrniec tak 
bude to vyzerať ako farebná torta . 
malý synček 


no je to zaujímavý obrázok ktorý ukazuje jako si počínajú niektorí muži v kuchyni 
ktorí to teda nevedia 
pretože na 
na pravdepodobne na sporáku 
vidno hrniec z ktorého kypí a manžel 
respektíve tento muž nejaký nešikovný a rozháňa sa varechou aby asi uštedril príučku svojmu pravdetobne synovi ktorý na na stoličke vyvádza a ide spadnúť . 
ale tou varechou zasiahol tienidlo lampy na 
na 
teda zo 
z plafónu . 
pritom im tam tečie voda z dresu preteká cez umývadlo pretože muž nevie čo skôr a tak ako mu preteká voda z dresu tak mu aj preteká neviem nejaká pelievka alebo omáčka z hrnca . 
no vidno tam ešte aj mačku ktorá nakúka do nášho televízora a je prekvapená z počínania tohto pána teda 
šoféra 
pána v kuchyni . 
no neviem či kuchyňam 
sa skladá zo zelených skriniek spodných aj horných . 
vo hrnej v hornej skrinke ktorá je otvorená tiež niečo 
je také kvapalné tekuté 
ktoré tečie dole 
pravdepodobne do tej 


no to je teda . muž v kuchyni hotová pohroma . všetko čo sa dá pokaziť sa pokazí . 
deti sú roztopašné lebo vidia že 
otecko nie je sústredený . 
nevie to ako mama . 
voda tečie až na zem . prekypuje na sporáku jedlo . 
muž s tou varechou už už 
stráca nervy tak 
búcha do do lampy lebo tam sedí mucha . 
z 
police sa niečo leje kvapká . a na to všetko pozerá mačka zhrozene čo sa to dnes deje . 
na zemi už je rozbité niečo . 
proste pohroma v kuchyni . keď príde manželka to bude 
to bude . 
a je to také komické no . pekné je to páči sa mi to . 


v kuchyni . 
no zelená zelený kredenc v kuchyni v ktorom sa nachádzajú dvaja 
dve osoby plus mačička ktorá má krásne zelené oči . podlaha je modrá . 
niečo je rozliate na podlahe niečo žlté ale tečie voda z vodovodu a nejaké bublinky idú tiež to padá na zem . 
chlapček je naklonený na stoličke štvornohej drevenej . má červené topánočky modré nohavice krátke červené tričko a rukami chytá banán . 
ktorý je na tanieriku . je tam ešte asi jabĺčko alebo asi jabĺčko alebo paradajka chce si to zobrať a otec dvíha dvíha varechu . a zrejme rozbil lampu a z lampy sú tu čriepky . 
má tmavé nohavice čierne topánky modrú zásteru žlté tričko . pozerá sa smerom dopredu . v pravej ruke má varechu . 
na kredenci okrem toho je 
asi asi nejaká handra alebo niečo také ružové . na druhej strane 
niečo mu kypí z hrnca a to je šporák ktorý má červenú platňu zrejme už rozpálená . 
z modrého hrnca 
kypí niečo žlté a 
jedna strana 
akože skrinky hornej je otvorená kde sú tri 


azar 
čo to mi čo tam všetko je na tom obrázku ano 
stolička dieťa dospelý človek banán jabĺčko lampa . 
voda tečie mačka . 
varí 
hrniec 
vykupuje kredenc z kredenca vyteká . vyteká voľaká tekutina . varechu má v ruke . 
zásteru má v ruke . 
malý má nohavice topánky tričko červené . on ma hnedé nohavice topánky modru zásteru žlté tričko 
modrý 
modrý 
modrý hrniec a zelená skriňa je . 
na zemi sú nejake padnuté to je z lustra padnute a na lustri čo to tam je . nejaký obrázok na lustri . 
a čo na tej kuchyni voda no vodovod . 
ružova ružová farba to neviem z čoho je . 
žltá . už tam nič také nevidím . 
luster ten som hovorila . luster som hovorila . 


dobre čiže vidím 
dospelého človeka pravdepodobne otca s dieťaťom v 
kuchyni . 
na obrázku je zelená kuchynská linka . v 
rámci v rámci kuchyne sa vykonávajú teda činnosť teda 
v kuchyni je veľký neporiadok to znamená že z umývadla 
vyteká voda . 
na sporáku je jedlo ktoré kypí alebo teda 
vrie . 
na strope visí lampa 
zavesená ktorá je vlastne rozbitá pričom malé dieťa je stojí na stoličke snaží sa chytiť banán . 
na pravej strane v pravom rohu je čierna mačka . 
pravdepodobne teda ide o situáciu kedy 
je v kuchyni veľký neporiadok 
ktorý pravdepodobne urobil možno aj dieťa ale aj otec . 
otec sa snaží teda varechou 
no varechou asi teda sa snažil 
zabiť osu ktorá lieta v tom priestore ale nechtiac trafil do lampy ktorá sa rozbila . 
kuchynské dvierka teda tej linky sú na vrchnej časti otvorené a vyteká z nich 
nejaká voda alebo teda minerálka a otec má na sebe zásteru modrej farby a to je všetko . 


muž v kuchyni sa pokúša variť ale nejak sa mu nedarí . 
v hrnci 
za ním sa niečo niečo vykypelo . 
má problémy aj s 
malým synčekom ktorý tam nejak vyvádza 
. 
na tej stoličke čo je 
vyzerá že čochvíľa spadne . 
vidno že jeho synček púšťo nejak 
toto sa ukazuje to ma mýli . tam sa ukazuje niečo že prestať alebo čo . 
že 
že 
že niečo vyteká z 
z dresu pričom s varechou 
ten muž s varechou niečo tak to neviem čo by tam mohol robiť . 
asi chytá muchy 


muž muž v kuchyni a dieťa 
padá 
zo stoličky tak to 
vypúšťal nejakú vodu alebo tu to to je voda ale tak v tomto sú peny . pena asi . 
a mačka tu pozerá . 


to vôbec neviem čo ten robí 
. 
opravuje svetlo . 
opravuje svetlo doma 
. 
svetlo opravuje . no a čo ešte ? no skúša či to svieti 
. 
chce to stiahnuť 
. 
nie neviem 
. 


no muž v kuchyni má 
zasteru 
asi zrejme varí . vykypelo mu všetko . 
dieťa sa tam hraje 
voda vyšla 
z drezu . 
pritom dieťa padá zo stoličke dokonca je tam aj mačka ktorá tam zavadzia . 
daval 
daval pozor na dieťa a pritom mu rozbil lampu . 
je tam veľký bordel . 
voda smeti tam je sklo rozbité a dieťa si chce zobrať ovocie a pritom padá zo stoličky . 
skrinka na 
je otvorená . takisto je tam bordel . 
svetlo asi zrejme už nesvieti lebo je rozbite a voda stále vyteká z dresu lebo je pustená a otec 
nestíha aby dával pozor aj na varenie aj na malého chlapca . 
zrejme ten z tej večeri nebude 
nič 
. 
neviem 
neviem čo ešte . 
no a ešte v byte tam mačka čorá by tam nemala byť . 


muž 
so synom . 
neviem chce asi či rozbil alebo neviem či s tým lustrom tam urobil . 
voda tečie . plno 
plná peny vov umývadle . 
tam sa tiež im niečo rozlialo . 
mačička sa pozera 


muž v kuchyni rozbil luster . 
chlapček na stoličke stojí a padá berie si banán . 
tečie voda z 
z drezu . 
čierna mačka tam je . 
aj zo skrinke dačo tečie . 
skrinky sú zelene 
chlapček je červenomodrý oblečený . 
otecko má modrú zasteru 
neviem dačo sa varí na 
na plyne . tiež to tam vytieklo . 


no to vyzerá akože maminka nie je doma a otecko sa snaží so synom pripraviť nejaké jedlo ktoré sa im trošku vymyká z ruky v kuchyni . 
že na šporáku kypí z hrnca jedlo . 
chlapec pustil vodu z vodovodu teda v dreze ktorá preteká a padá zo 
teda stolička sa naklonila zrejme sa šmykol a padá zo stoličky pritom zachytáva banán . 
otecko ho karhá varechou pritom narazil do lampy takže v kuchyni nastala dosť veľká spúšť z čoho asi maminka nebude mať veľkú radosť . 
bude musieť dať všetko do poriadku . 
ak teda otecko nebude aktívny a to rýchle neuprace skôr jako sa vráti domov manželka . 


ňo tak jak u nás 
doma 
je muž v kuchyni . 
no rozbil varechou rozbil hneď lampu . 
tuto mu už 
tuto mu vyteká kečup alebo niečo z otvorenej linky . 
v hrnci mu vykypuje jedlo . 
dieťa kradne z z akože z misky na linke nejaké cukríky ale medzitým padá 
so stoličkou 
. 
vyteká mu z dresu voda v ktorom sa snaží niečo 
ako aso asi tam bude riad . 
a tu má nejakú utierku . to je ďalšia ďalšia linka . 
a xxx to ešte aj na lampe nejaká a čo to je nejaká hmyz nejaká mucha 
alebo niečo takého 
. 
a má zásteru na seba na sebe . 
a to myslím je všetko čo by tu . 
a tuto je z lampy akože koniec . 
voda je jasné že vonku na podlahe a kus skla z tej lampy . 


a muž v kuchyni . to jak keby som 
videla môjho manžela 
. samozrejme všetko chce ja robiť . ja ja ja . 
vidím že chce upratovať . vidím že tu vnuk behá . vidím že tu do konca aj mačička pozerá . 
už rozbil luster lebo všetko chce vidieť . vidím že mu už polievka kypí . 
malý sa dočahuje . nebezpečne stolička naklonená . 
vidím že banán chce lebo babka tu chýba . 
vidím že voda už tu tečie . to všade všade ja musím byť . 
to isté hovorím stále manželovi . dávaj pozor . nedvíhaj tú varečku . dávaj pozor na vnuka . máme jedného vnuka . vidi že ešte aj voda mi tu teče zase Havrilová povie že sme je vytopili tak 
vy je mi toto treba aby sme to takto riešili . 
druhýkrát vás 
ani jedného ani Tomáško ani dedko nepôjdete do kuchyni 
všetko babka toto tu poupratuje . vy si sadnete najete sa a okej . dobre ? 
takže sa budem tešiť keď to bude nabudúce všetko na mňa ale budem radi že mi budete pomáhať 
. 
takže sa 
teším z vás . 
no a hlavne vidím že vylievaš a niečo tam na polici . no čo si to zase prevrátil ocino ? čo ti to zase spadlo ? 
zas ti niečo spadlo ? 
a Tomáško ty dávaj pozor druhýkrát . babička ti podá niečo dobre ? a tú stoličku dávaj pozor . vidíš to . no . 


a tuto na obrázku môžme vidieť ako to vyzerá ak mama má voľno a otec sa musí starať o deti . 
ako vždy je to chaos kedy otec hravou formou sa snaží zachrániť čo sa dá . 
vidíme tu kypiace kypiaci obed z veľkého hrnca . 
vidíme tu dieťa ktoré balancuje nebezpečne na stoličke kde sa môže šmyknúť . 
pretože tu vidím vytekajúcu vodu ktorá je naozaj stále otvorená a preteká umývadlom . 
to dieťa si ani neuvedomuje to riziko pretože má chuť na niečo sladké a tým že je vychovávané v zdravom prostredí siahlo po banáne a otec si to žiaľ vôbec nevšíma ktorý sa snaží zabiť včelu a tým pádom ako netrafil čo sa niekedy stáva . 
rozbil veľkú lampu ktorá má osvetľovať a ešte čo by som tu naozaj vypichla je že do hrnca nám tečie sirup . 
myslím že to bude malinový sirup a mačka ktorá je čierna z rohu iba pozerá čo sa to tu vlastne deje s veľkým strachom v očiach . 


muž v kuchyni . 
opravuje 
svetlo . chlapec bere banán . zo stoličky spadol . 
vylialchala sa voda z umývadla . 
mačka sa pozerá na to . 
aj z hrnca mu vykypelo . 
zas 
vyliala sa mu dajaká vec zos 
fľaše . 
otvoril 
otvorená skrinka . 
rozbité veci na podlahe . 
a je prasknuté svietidlo . 


takže muž drží v ruke varechu drevenú udiera do svietidla tam s rozbil svietidlo tým pádom . 
tečie z hrnca zatiaľ mu 
na plotni sa varí kaša a vyteká z hrnca . dieťa je neposedné 
padá 
vyskočí na stoličku padá zo stoličky . voda tečie voda preteká dokonca 
dieťa chytá banán a 
rajčinu 
. 
mačka divo pozerá s údivom . toto neviem čo je . zo skrinky tečie neviem čo to je . 
muž má modrú zásteru tmavé papuče . 
iné nič také nevidím . sú tam biele steny v kuchyni zelené poličky zelený nábytok 
biely tanier 
modrý hrniec a jedno plotnička 
elektrický 
alebo indukčná indukčné 
. 


to je muž v kuchyni no . 
tak s s chlapcom malým . 
má problémy s určitým cestom alebo také niečo . 
ochladzuje to . 


muž v kuchyni teda robí brajgel . zabíja muchu a pritom rozbil luster . 
dieťa sa naťahuje za 
za ovocím za banánom 
pri tom padá . 
prelievaný drez je vodou 
. 
mačka pozerá sa z pravej strany 
. 
kypí tu na na šporáku 
. 
vyliate dačo je tam v skrinke hore . tečie to . 
mucha lieta ďalej . luster rozbitý . 
čo ja viem no to je asi všetko . výborne . 


otec 
varí 
a syn sa naťahuje na 
banán . za banánom . 
a ešte ďalej mám ? 
a čo mám ako ? 
kypí mu . 
kypí . 
a tuna sa vylialo 
niečo 
a tu je 
nie žiarovka ale 
ešte tuna je aj mačka . 
tuna sa mu vyliala voda . 
a . 
tuna toto je také rozbité skôr 
by som to povedala . 
a už asi 
ešte je tam niečo také ? ten chlapec chlapec sa načahuje a môže vypadnúť . 


do krabičky čosik 
ide dať ale nedoťáhne stoličku dones pojde na stoličku hore niečo dať do truhličky . 
táto letí stoličky . sa prevráti . 
a tam hore zavierah 


v kuchyni 
chlapec na stoličke padá . 
otec rozbil luster . 
polievka na sporaku vrie . 
vyteká vonku . 
v rohu je mačka . 
na zem tečie voda . 
chlapec berie banán do ruky . 
muž je oblečený v čierne topánky hnede nohavice modrá zastera žlta košuľa modrý hrniec . 
rozpálený sporák červený 
žlta polievka 
kuchynská linka zelená 
. 
vylieva sa tam džem alebo sirup zo skrine 
otec 
rozbil 
luster s vareškou . 
voda tečie na podlahu . 
na podlahe je sklo zos lustra . 


sme 
v kuchyni 
kde je 
v kuchynská linka . 
je tam otec so synom . 
syn je na stoličke . vystrája tam 
preteká tam v kuchyni voda z vodovodu . majú tam aj čiernu mačku . 
oco tam dačo robí . buchol do svetla s vareškou . 
z z kredenca sa mu vylieva sirup alebo čo mu tam spadlo . 
kuchynská linka je zelenej farby . 
chlapec si tam berie banán ale tiež sa nakláňa na stoličke . 
dačo mu tam na na 
kypí mu z hrnca . hrnec je fialový . dačo žlté také jak kaša . 
chlapec má červené topánky červené tričko modré nohavice . 
svetla za svetla tak vyzerá že asi tak buchol že sa mu tam odlúpilo z neho bo už sú vidieť na zemi sú črepiny . 
no čo tam ešte také ? 
no na tej stole chlapec jak bere banán ešte tam na kolo banánu je jablko červené na tanieri alebo čo to tam také je . 
no čo by sme ďalej povedali ? 
oco má modrú zásteru hnedé 
nohavice hnedé papuče žltú 
košeľu . 
je tam ešte červená uterka 


v kuchyni decko vystrája . berie si ovocie . stolička sa z nim pod ním spadá 
otec je nešťastný . rozbil s varechou luster . vykypelo mu . potraviny na peci . 
mačka pozerá na to . 
preteká voda cez 
umývací drez . voda stále tečie . 
na polici nad šporákom spadla fľaška z ktorej vyteká tekutina . 


muž v kuchyni . tak toto ženy zbožňujú najmä ak je muž šikovný dokáže uvariť upratať 
pritom nič nerozbiť nepripáliť zároveň dať pozor aj 
na dieťa prípadne na to aby mu nepretiekol drez . 
ak je muž 
naozaj veľmi šikovný v kuchyni 
ako žena tak ženy si to dokážu niekedy vážiť . naopak niekedy 
to berú 
ako úplnú samozrejmosť ale mnohí muži 
sa cítia v kuchyni veľmi dobre pretože hovorí sa že muž sa naučí variť preto aby prežil ale niekedy sa mu to stane koníčkom a keď varí dobre a 
každý to prežije a všetkým to chutí tak je to potom vyhlásený kuchár . 
muži neradi umývajú riad . asi práve preto 
vymysleli alebo vznikli umývačky riadu . 
ja som tiež občas mal pocit pri umývaní riadu že som ako 
ako Agáta kristy 
že vymýšľam všetky možné vraždné zápletky ale našťastie sa 
to nikdy nepotvrdilo a potom sme si pri rekonštrukcii kuchyne kúpili umývačku takže teraz je to už absolútne v poriadku . 
a udržať poriadok v kuchyni je náročné aj pre ženu pre muža možno dvojnásobne viac pretože muži sú všeobecne 
považovaní za väčších bordelárov ale ten kto to dokáže 
po sebe všetko usporiadať upratať tak že po výsledku nevidno že 


na obrázku je muž v kuchyni . 
asi rozbil varechou luster oranžový . 
nad lustrom lieta 
osa xx x . 
pod 
lampou je dieťa ktoré sa prehýba na hnedej stoličke . drží v ruke ovocie . je to banán . 
má červené tričko modré gate a červené ponožky . linka je zelená vzadu . 
na linke je sporák . 
na ňom sa varí nejaký obed a hrniec vykypel . 
muž pravdepodobne varí . je to otecc hnedými 
nohavicami . na seba má ponožky . 
varechu drží v oboch rukách . 
za sebou 
má otvorenú skrinku . je zelená a 
je tam prevrátený 
prevrátená fľaša nejakej ružovej tekutiny . 
vedľa dieťaťa sa nachádza 
dres 
do ktorého tečie voda a preteká . 
na spodo obrázku vidno mačku . je čierna a ma zelené oči . 
voda je číra . 
je naznačená modrou farbou . 
lampa je oranžová . hrniec je fialový a sporák má červenú plochu . 
podlaha je modrá . 


to o mojom manželovi by som mohla hovoriť hodiny lebo táto kuchyňa vyzerá presne tak ako keď je môj manžel v kuchyni . neskutočný bordel zanecháva za sebou pri sebe pod sebou okolo seba . je to neskutočné čo všetko dokáže v tej kuchyni zašpiniť pobabrať zničiť zlikvidovať . 
keď ja prídem do kuchyne tak vždy nariekam a dostáva odo mňa pokyny ako sa má zariadiť aby v tej kuchyni nebolo nebol neporiadok ako na luníku deväť . to je náš to je moje slovíčko na činnosť môjho manžela v našej spoločnej kuchyni . 
nemám rada mastné taniere pobabrané príbory zlomený nožík malú lyžičku ktorou sa je polievka . polievková lyžička ktorá je mastná na stole . nemám rada príbor ktorý je daný na stôl namiesto miesta svojho hoci tam dávam stále nejaké podložky prikrývky môj kuchynský stôl je vždy zababraný zašpinený plný omrviniek plný zbytkov jedla plný zbytkov kukurice keksov a chlebíka . 


je tam scéna z kuchyne . nachádza sa tam dospelý muž a dieťa a mačka . 
deje sa tam viacero vecí naraz . dieťa stojí na stoličke a siaha po banáne . 
popritom muž búcha vareškou o 
lampu . 
okolo tam lieta osa a je tam veľký neporiadok všade chaos . 
vyteká voda z umývadla . 
kypí nejaké jedlo v hrnci . 
sú tam rôzne farby . kuchyňa je zelená . 
ten muž 
má na sebe oblečenú modrú zásteru . chlapec je 
v červenom tričku zelených šortkách a je tam čierna mačka v pravom dolnom rohu a pozerá vystrašene že 
čo sa tam všetko deje 
. 
skrinka jedna je otvorená ta horná . 
je tam prekotená fľaša s nejakou ružovou tekutinou 
ktorá vyteka do toho hrnca . vyzerá to ako daky jed . 
neviem to je asi všetko . 


muž 
muž sa snaží variť ale pritom nestíha dávať pozor na dieťa ktoré skoro spadlo alebo spadne zo stoličky . 
nevie čo má skôr robiť . 
rozbije lampu lebo 
chce upiecť tortu ale nedarí sa mu to tak jako žene aby to mu išlo od ruky . nestíha nakoľko chlapi nemôžu robiť 
viacero vecí naraz ako žena . 
tak 
mu to nejde 
od ruky tak ako manželke napríklad . 
dieťa chce banán 
zjesť . otec chce tortu robiť a pritom rozbije luster . 
chce poumývať riad ale nakoľko 
nestíha všetko tak mu to vytietklo na zem . 
dieťa sa pošmyklo vyzerá že asi spadne z tej stoličky . 
a myslí si že tam je na vine tá čierna mačka pretože niekto je poverčivý a si myslí že keď je tam čierna mačka tak má smolu a bude mať smolu ale chúďa tá mačka za to nemôže že je čierna . 
tak 
ešte tam skrinka otvorená z tej tiež niečo 
vyteká . 
nemá to 
ten muž pod 


nuž 
otec sa snaží variť s tým že mne je moc 
skúsený a detí 
keďže je neskúsený má na starosti na starosti aj deti . deti robia neporiadok . 
jemu sa varenie nedarí . 
miesto varechy aby miešal tak 
sa s ňou vyhráža malému 
synčekovi že robí zlobu že je pustená voda a zabudol 
zastaviť vodu . voda sa prelieva . 
chlapček si nevšíma ničoho len to že má chuť na banánik . nevadí mu ani to že sa stolička 
pomaly 
že na stoličke pomaly padá . a na to všetko sa pozerá kocúrik divnými očami že ako to v tej domácnosti existuje že každý niečo robí a všetko sa robí zle lebo aj zo skrinky sa prevrátilo asi sirup a sirup sa vylieva do 
kypiaceho hrnca . 
a otecko len máva varechou a vyhráža sa že to takto ďalej nepôjde . a keďže to ďalej ani nepôjde tak asi za chvíľočku tú varechu použije nielen na varenie ale ho použije ale ju použije aj na to že pridá tomu malému svojmu 


tu vidieť že je otec 
so synom v kuchyni syn umýva riad vyteká voda z umývadla . otec sa zaháňa varechou . 
jedlo mu kypí z hrnca rozbil pritom lampu 
ako naháňal muchu ktorá tam lietala . zo skrinky mu vyteká nejaká tekutina neviem čo je to ružové . 
syn sa 
umýva riad alebo neviem je v drese a teraz je naklonený na stoličke 
dočahuje si ovocie banán si berie má tam ešte nejakú jablko alebo paradajka neviem čo to presne . 
a má naklonenú stoličku . nachádza sa tam mačka ktorá zvedavá na to pozerá . 
no a pardon to to mi volajú tie čo idú k vám na ten 
zruším ich . čo tá 


no 
to je muž v kuchyni ktorý robí nejaké ženské domáce práce . 
pretože muži sú v tomto takí dosť by bych povedala 
nemotorní a popritom že majú aj dieťa pri sebe ktorý ktoré to vylezie aj na stoličku . môže padnúť . môže sa dolámať . 
takže ocino berie varechu a ide ho poučiť jak sa má chovať pri tak 
pri tak 
dôležitej robote jako varenie . 
má tam harmatanec . 
voda mu vyteká z 
z vodovodu . mačička je ktorá to kontroluje a majú tam už aj po zemi porozťahované jak vodu tak nejaké aj zbytky z toho stola . 
majú tam dortu alebo nejaký koláč ktorý im 
vyteká 
či je to šľahačka kysnuté cesto alebo tak . 
tam tá skrinka ktorá je otvorená v tej majú čosi uložené . je tam 
pripadá mi to taký tak tak jak muž v kuchyni . harmatanec . podarilo sa mu áno varechou keď bol nahnevaný ťuknúť do lustru a zbytky doleteli na zem . takže 


no 
muž sa pokúša variť ale ako vidím veľké skúsenosti s tým nemá lebo mu všetko padá na hlavu . 
porozlievané 
no dieťa chce tiež pomôcť alebo viac menej chce sa najesť vezme si banán ale bohužiaľ voda preteká . no toto vyzerá nebezpečne . chlap akože neuvarí neviem čo dneska budú jesť . mačka si príde na svoje mám taký pocit . 
čo sa akože jesť nebude dať asi najlepšie bude objednať picu 
ale muž má snahu pretože má varechu a vidno že to zobral vážne len škoda že na to doplatí aj ten luster a tá kuchyňa ale mačka bude spokojná len aby sa dieťaťu dačo nestalo pretože tá stolička vyzerá veľmi nebezpečne a vyzerá to na riadny úraz ak si to ten chlap nevšimne . 
rozbil luster a dieťa mu spadne a hotové nešťastie . skrátka a dobre najprv by mal zastaviť myslím že tú vodu a chytiť dieťa lebo nebude nedopadne to dobre . 
určite nie . vravím radšej objednať tú picu 
ale zase snaha sa cení . to asi máloktorý chlap by to takto zobral síce neviem ako dnešní chlapi . akože tí starí určite nie ale tí dnešní chlapi možno že sú akože šikovný v tej v kuchyni že to dokážu hej . 
ale no moje skúsenosti sú trochu iné ale vidno že nebojí sa ide do toho . skúsi aj keď nie je zaručený úspech ale má snahu . no dúfajme že len chce žene dokázať že na to má a že nie je na to odkázaný sám lebo v tom prípade by bol na tom asi podstatne 


takže 
muž stojí v kuchyni v zástere takže zrejme varí v ruke má varechu . 
chce zabiť tou varechou muchu čo si sadla na lampu ale netrafil tú muchu a rozbil tienidlo lampy . 
medzitým mu vykypelo to jedlo na sporáku . 
nejaký chlapec zase niečo tam špekuluje na stoličke . 
aha snaží sa zobrať cukríky hej už to vidím . 
je tam opäť pustená voda v drese ktorá začala vytekať . 
stolička sa zase nakláňa takže asi aj ten malý zahučí za chvíľu . 
je tam zelený nábytok v kuchyni . 
jedna skrinka je otvorená a je v nej položená fľaša s nejakou ružovou tekutinou ktorá vyteká z tej fľaše 


muž v kuchyni 
pravdepodobne manželka 
nechala naňho aby sa postaral o večeru . 
je z toho dosť nervózny lebo 
jeho syn tam robí neplechu na stoličke . 
zjavne napustil 
plno vody do drezu a dal tam hodne z 
pracieho prostriedku takže sa to pení až to vyteká von . 
súčasne ten malý 
vyzerá že padne zo stoličky lebo ju naklonil . 
v ruke drží banán . 
zdá sa že varacou rozbil 
tienidlo na lampe . 
a na 
sporáku mu 
kypí jedlo . 
a zhora ešte 
jak je otvorená skrinka tak sa tam prevalila 
fľaša s niečim s nejakým neviem či prostriedkom alebo čo ktoré 
vytekajú dolu . 
a 
ešte tam sa pletie pod nohy zboku mačka čierna . 


otec kuchyni . je tu aj mačka a dieťa . vyliezlo na stoličku chce si zobrať banán ovocie . no a vyzerá to tak že každú chvíľu môže spadnúť . 


no tu je 
v kuchyni . 
muž zjavne varí . 
z hrnca mu už vyteká nejaký pokrm . 
v polici má nejakú fľašu . z tej mu tiež vyteká všeličo . 
varechou naháňa včelu a rozbije lampu . 
chlapček 
sa snaží zobrať banán 
z kuchynskej linky ale 
padá zo stoličky . 
voda 
z dresu vyteká vonku a ešte 
nakúka tam mačička je zvedava 
asi všetko čo som si tak stihla . 
a ešte tol že 
dieťatko chci se zobrať banán . asi tam je ešte neviem či tam má byť červené jablko 
na tanieri položene 
a ešte môžem povedať že vo vode zjavne 
nejaký prostriedok lebo sa pení a vedľa je ešte aj 
nejaká utierka alebo handrička položena 
muž má zásteru na sebe . 


muž varí v kuchyni 
pritom dieťa mu padá zo stoličky 
a varochou muž rozbíja 
svietidlo . za ten čas mu vykypí polievka z hrnca . 
a 
je tam vidieť aj 
čiernu mačku a pretekajúci 
pretekajúcu vodu z umývadla 
kde sa 
umýva riad . 
tač 
mi to až toľko trvá hovoriť ? 
dobre už viem teraz že môžem 
môžem 
dlhšie . 
až toľko ? 


je tu kuchyňa . zariadenie je zelené . je tam muž ktorý pravdepodobne sa snaží variť ale 
medzitým ho vyrušuje nejaká osa ktorá sadla na svetlo na luster a on ju s varechou alebo niečo také má v ruke chcel ju udrieť a vyzerá to tak že rozbil ten luster . 
medzitým si pustil vodu do 
dresu ale ju nezastavil voda tečie a preteká . 
potom je tam dieťa na stoličke ktoré si chce zobrať banán a vyzerá to tak že spadne pretože stolička sa s ním obrátila na všetko dozerá taká čierna mačka . 
ešte je to 
neviem či torta či čo to má byť to fialové niečo niečo fialové za ním je a sa mu na to leje nejaký ružový sirup z tej kuchynskej linky . 
no na zemi sú črepy a ešte je tam nejaká ružová handra s ktorou by to možno mohol poutierať keď sa mu podarí okrem rozbitia lustra trafiť aj tú osu a medzitým zachrániť dieťa ktoré už letí zo stoličky . 


v domácnosti vyzerá to tak že 
decko tu je nezbedné a rodič skúsi urobiť nejaký poriadok ale nedarí sa mu . a že veľký neporiadok . 
a podľa mňa 
tam tá výchova trošku ubehla niekde inde jak by to malo lebo podľa môjho názoru 
dieťa robí čo chce a rodič chce ho potrestať ale ide na to trošku zle . 
mám taký dojem že buď bitkou alebo mal by to robiť dohovorom lebo je to veľký neporiadok a a a v prvom rade by mal sa 
zamerať na to decko aby 
neprišlo k úrazu alebo niečomu horšiemu . 


tak je tam varejku drží v ruke a varí asi . 
chlapeček má banán v ruke a neviem tam je paradajka . 
tento 
na stoličke padá . 
je tam aj 
vode voda kde tečie do umývadla . je tam potom skriňa aj druhá skriňa . 
no . a čo je ? mačka je tam pozerá mačka . ujo má 
vareju v ruke . a čo tam je to ešte ? lampa . lampa . 


deti . 
otec vari 
chlapček na stoličke dačo berie 
dajaké ovocičko ne 
a hrozí mu že spadne . 
mačička tam pozerá na nás čo robíme keď ich fotografujeme . 


no teraz predo mnou je farebný obrázok 
s detským motívom . 
na obrázku je otecko ktorý 
varechou napráva lampu . 
za ním je kuchynská linka . 
potom vidím stoličku na ktorej je dieťa a to si berie z taniera 
banán a má tam aj iné ovocie . a ešte vidím aj mačiatko . 
je to všetko farebné . čiže vidím tam rôzne farby . 
napríklad 
chlapček je červeno modrej farby . 
otec je fialovo žlto hnedej farby . 
nábytok je zelenej farby a 
mačiatko je čierne . 
lampa je 
oranžová a 
vzadu za 
pánom niečo mu kypí z hrnca . je to z fialového hrnca a kypí mu zrejme polievka . 
zem je sivej farby a samozrejme 
teraz som si všimla že na zemi sú aj časti lampy ktorú zrejme malý nezbedník rozbil niečim . 


no v 
v kuchyni decko nejaké tam nečo pustilo vodu vodu do dresu vyteká 
z dresu voda 
vonku . 
vidím tuná ďalšie 
na kraji ešte mačku nejakú mačičku a 
dotyčný pán rozbil alebo 
buchol do svetla varechou . 
a zase na kuchynskom pulte tam je nejaké 
nejaký hrniec . tiež s neho vyteká vonku nejaká omačka alebo také niečo . 
nad nad kuchynským pultom je sú skrinky ešte dve . 
no čo ešte 
. 
pán má na sebe 
kuchynskú zástieru papuče . 
no a a chlapec 
sa 
zohol a vlastne 
vystrel do boku a bere banán a stolička s ním padá dole . 
neviem čo ešte také by tu bol 
na zemi su zbytky 
z toho svietidla odštepene ako . 


toto je záber z kuchyne . kuchynská linka kde zrejme pripravuje varenie manžel 
ktorý 
je zúfalý lebo mu kypí z hrnca . 
dieťa je 
na stoličke ktorá asi padne lebo sa naťahuje za banánom . 
otec 
nedáva naňho pozor pretože nevie asi ako to v kuchyni chodí . tečie mu voda . mačka sa pozerá . voda vyteká dole po zemi . 
je to katastrofa . chudák je celý hotový lebol 
tou varechou sa dotýkal hlampy zúfalý nevie čo asi čo má robiť . 
hore z poličky mu tiež niečo vyteká ktoré tam dal čiže nie je zbehlý v domácich prácach ako manželka . nevie sa starať ani asi o to dieťa a o varenie už vôbec lebo je neschopný zabezpečiť práce ktorú robí žena v domácnosti . si zrejme moc nepomáha manželke lebo nevie ako na to . 
mal by dávať pozor aj na dieťa 
. 
mal by odstaviť vodu vypnúť 
varenie . 
na poličke asi by 
zobrať fľašu ktorá steká dole na zem aby sa na nej nešmykol . 
dieťa aby nespadlo dať ho dole zo stoličky posadiť ošúpať mu banán dať mu aby to zjedol aby tak zabránil katastrofe . nešťastie aby si 
neublížil 
on keby sa pšmykol na to malé dieťa . 
čiže je to katastrofa v kuchyni . 


tak 
muž varí v kuchyni pravdepodobne a zdá sa že mu tam všetko vykypelo . 
nič nestíha . pretiekla nám aj voda vykypel nám aj hrniec 
. 
a dieťa nikto nezachraňuje ale veľmi pravdepodobne spadne zo stoličky to dieťa . už by som hneď naňho alebo na ňu nakričala . to je teda on . na chlapca nakričala nech sa zase nekýve na tej stoličke lebo to zle dopadne . 
a okrem toho sa nám ešte aj lampa rozbila . 
tak neviem či ešte bude elektrika na dovarenie toho obeda . snáď tam nejaké poistky to nevyrazí tak ako to vyrazilo mne minule na chalupe tak som bola potom jednu celú noc úplne bez elektriky ale prežili sme . 
no a zdá sa že najmä sa to páči tej mačke . tá z toho má asi najväčšiu zábavu . 
len 
ktovie či by nemala ísť trošku oblízať ten hrniec možno že by jej tam niečo aj zachutilo len aby sa preboha živého nepopálila aj ona . 
a ešte nám tu niečo vytieklo aj zo skrinky aj tam sa niečo vylieva možno že nejaký kečup . no tak to bude strašne chutné myslím si že tá mačka by si prišla na svoje keby 
. 


no tak tu máme kuchyňu . 
manžel niečo asi varim z hrnca mu to vytieklo . 
chlapec chcel si zobrať banán . 
stal na stoličku asi zle . stolička sa nahla . tak to vyzerá že bude uraz 
pritom vyteká im voda z vodovodu . 
oco sa rozohnal vareškou . 
pravdepodobne rozbil luster . 
ta linka je zelenej farby . 
zo z 
z linky zo skrinky sa vylieva fľaša s vodou . 
na pravej strane v rohu je mačka čierna mačka . 
asi tá im priniesla nešťastie . 
na sebe má 
manžel má na sebe zásteru modrú hnedé nohavice tmavohnedé 
papuče . 
chlapec má červené tričko tmavosivé nohavice alebo modré červené papuče . 
je tam ešte na tanieriku 
pri banáne aj jablko 
linka zelenej farby . to už som asi vravela 


no 
muž v kuchyni . 
to je . to je zaujímavá 
situácia . muž v kuchyni 
ale už v dnešnej dobe je to skôr také normálne . voľakedy to bolo atypické . 
a vidieť že ten 
ten 
muž v kuchyni je 
určitým spôsobom nešikovný pretože vidieť že mu tu tečie voda z vodovodu že išiel niečo variť 
mu to vykypelo 
pretože nestíha 
sa starať aj o dieťa aj variť . 
a to dieťa 
je neposedné 
pretože 
pretože stojí na 
stoličke a pravdepodobne z tej 
stoličky spadne pretože sa naťahuje za 
za ovocím . 
a ešte dokonca je tu aj mačka . to znamená že mačka cez cestu . to 
to nie je . t to nie je také 
zvyčajné . 
toto tu . takže ešte neviem čo k tomu povedať . vidieť že ešte aj luster je luster je 
nejakým spôsobom poškodený . 
okrem toho že teda tečie tá voda a že je neporiadok na podlahe . 
asi tak 
. 


muž v kuchyni veľmi nešikovne varí lebo pri tom pri tom nedáva pozor na dieťa ktoré preleje vodu vodu s 
umývadla . 
on rozbije vareškou rozbije luster 
luster . 
vykypí mu medzitým 
z hrnca z hrnca 
varenie nejaké . 
dieťa chytí banán . spadne s 
zo stoličky keď keď bude . 
kocúra medzitým medzitým majú aj v kuchyni čo by som ja osobne nezniesol . 
napikad 
skrinka zle zavretá 
prevrátený 
prevrátená fľaša s vodou ktorá tečie do 
na na sporák . 
ďalšie nebezpečenstvo 
čo by mohlo 
stať čo ešte može decko može spadnúť s 
zo stoličky rovno na rozbitý 
rozbitý 
kus lustra na na sklo ktoré je tam . 
on zrejme chce zabiť 
muchu na lustri 
a varečkou vareškou 
udrie na luster . rozbije rozbije luster . 
asi zatiaľ všetko . 


no muž s dieťaťom sú v kuchyni prizerá sa mačka vyzerá to na niekoľko katastrof z dresu pretieká voda . 
palacinka 
teda 
palacinka to nie 
je ale niečo skončilo aj na kuchynskej lampe . 
dieťa padá zo stoličky . 
vylievajú sa potraviny 
z kuchynskej linky . 
niečo sa rozbilo tá lampa sa rozbila 
takže to vyzerá ako taký nepodarený žartík 
na muž v kuchyni . 
ktorý má 
na no ešte má na starosti dieťa a viac činností naraz zrejme nezvláda . 
mačka sa nestačí diviť . 
muž v zástere a 
s drevenou vareškou v ruke 
práve rozbil lampu na ktorej pristala mucha . 
kypí mu z hrnca polievka . 
a dieťa príde prichádza k úrazu kvôli ovociu . 


no muž ide variť ale pri varení rozbije lampu . 
nedáva pozor na chlapca ktorý pustil vodu . voda preteká . 
je tam aj črepiny sú na zemi z tej lampy ktorú kuchár rozbil . 
tečie mu aj nejaký sirup z malinovky . 
je tam mačka čierna . 
má je tam kuchyňa zelenej farby . 
horí mu nejaké pečivo alebo chlieb ktoré si zohrieva . 
no chlapec si bere banán zo stola pričom ide padnúť lebo má je naklonená stolička . 
chlap má modru zásteru žlty pulóver hnedé nohavice papuče hnedej farby . 
mačka má jasné zelené oči . 
ešte je tam ružova utierka . 
kuchyňa je taká poloprázdna . nie je moc zariadená . 
a ten luster ktorý 


muž v kuchyni 
nepoviem . xx 
tam je riadny neporiadok . no všecko voda teče to 
takýto aj sú ? 
to som ešte a ani dcéry také keď boli malé nerobili takéto . 
neporiadok . 


muž v kuchyni vari 
kuchyne zelene 
tečie voda z dresa 
malý skáče na stúle chce zabrať ovocie . 
palacinky horia za to že nichto to nerobí . 
on búcha do lampy . 
chce zabiť muchu al osu . 
hore šuflíky otvorene 
tam niečo tež z fľaše lejet sa . 
za 
za všetkym pozerá kocúr čierny a dolu už špina na podlahe . 
no a muž oblečenyj má 
modré oblečenie žltu žlté tričko hnedé nohavice hnedé topanky 


tak tento muž 
v kuchyni má na sebe zásteru a v ruke varechu . snaží sa asi pripraviť 
nejaké jedlo pre seba aj pre dieťa . 
no nedáva 
nedáva pozor na varenie . kypí mu z hrnca . no celý chlap v kuchyni . 
a dieťa vyzerá že padne . a niečo prevrátilo dieťa . 
tak je to kalamita skoro v tej 
kuchyni 
. 
no myslím že z večere nebude nič . 
koniec . 


jezus mária výborné . 
sme v kuchyni malý padá na stoličke preteká mu voda v umývadle . 
tuto tatino niečo varí vyteká mu to . 
ten si ešte bere banán . tatino rozbil aj lampu pritom ešte aj 
z poličky mu niečo vyteká . no to je strašné . tuto majú utierku na zemi už iba zbytky z tej lampy . čierny kocúr to asi spôsobil . 
a našťastie ten hrniec je na podložke takže tam by to nemalo byť také zlé . 
no a čo som ešte čo tam má banán a to je čo jahôdka ? neviem . abo paradajka ? 
asi skôr . 
no luster je taký podobný ako máme v kuchyni . linka jednoduchá raz dva tri poličky to 
predpokladám 
že bude aj v 
ďalších 
. 
kocúr 
má oči žlté oco 
má modré syn má tiež modré alebo či to je syn neviem alebo jeho kamarát proste 
. 
obuté topánky ten má červené tento má také tmavohnedé či jaké no a 
neviem čo ešte . parí sa z toho hrnca . ja neviem čo som ešte nepovedal . 
neviem . už som všecko 
čo som ešte zabudol ? nevidím . 
no z ešte stále tečie voda nigdo mu 


no tak vidíme na obrázku 
kuchyňu malé dieťa stolička 
asi 
pán 
pripravuje buď nejakú večeru alebo obed . 
pri ňom sa hrá dieťa ktorému sa pravdepodobne 
pošmykla noha . stolička sa mu otočila . 
môže aj spadnúť . pán ho chce chytiť . 
na obrázku ďalej vidím ešte mačičku . 
no a pán má na 
sebe teda zásterku . 
pravdepodobne sa stará aj o toho malého chlapčeka . 
čo ešte poviem ? kuchyňa je zelenej farby . 
neviem čo by som ešte hovorila ďalej o tom . 
pripravujú 
nejaký nejaké jedlo . 


sú zelené skrinky tolík 
čo tam čo tam torta či čo to má byť čo tam . 
chlapec banán berie . 
hore luster rozbil hel ten nie ? 
čo tam voda tečie z vodovodu no . 
mačka co tam co tam viac 
stolička sa prevracia . 
voda vyteká 
. 
ju bije s varechu 


kuchyňa v ktorej je otec nešťastný 
nepodarené dieťa a čierny kocúr . 
dieťa neposlúcha . robí neplechu . skáče na stoličke . chce si dočiahnuť z kredenca banán . 
popritom 
je pustená voda 
do dresu a ta voda preteká z dresu lebo otec 
si to nevšíma 
. s varechou sa 
zaháňa na 
neposlušného 
syna . 
ako sa zaháňa tak popritom rozbil luster a na zemi sa váľajú črepy . 
tečie voda . stolička stojí na jednej nohe . chlapec každú chvíľu z nej padne . 
na šporáku 
kypí z hrnca polievka 
a z kredenca 
tečie z prevrátenej fľaše nejaká červená tekutina pravdepodobne limonáda . 
a do toho všetkého vykúka čierna mačka s velikými zelenými očami ktorá má zjavne z celého chaosu veľkú radosť . 


v kuchyni je otec aj s chlapčekom . 
otec má varechu a 
napravuje luster . 
linka je otvorená . chlapec stojí na stoličke . pustil vodu . voda vyteká až vonku . 
chlapec si bere ovoce banán . stolička sa z ním prehla 
v hrnci otec varí . z hrnca vyteká všetko . 
z linky vyteká sirup . 
na podlahe je voda . 
mačička ktorá je čierna . linka je zelena hrniec je modrý . 
otec ma zásteru modrej farby . 
voda teče a teče a neni ju kto zastaviť . 
no . 
chlapec si berie banan a a na tanieri je aj jabĺčko . 
otec ma hnedé nohavice čierne papuče žlté tričko . chlapček ma červené 


muž 
v kuchyni . 
no niečo kypí . a decko bere banán a môže sa zošmyknúť . tam niečo vytieklo . mačka sa pozerá a voda teče 
ešte ? 
aj tuto tam hore niečo vyteká . 
a lampa sa hompá 


muž zvoláva 
dieťa obedovať tuším búcha na luster s varechou . 
dieťa 
šiahlo po banáne 
má tam aj 
jabĺčko . 
skoro to 
vyzerá že 
padlo a šmyklo sa a niečo 
rozlialo alebo vodovod tečie . 
je tam mačička . 
na stole mu niečo kypí zrejme je pán v strese je aj hore mu vyteká voľačo tak to je hotová pohroma . galiba v tej kuchyni . 


je to niečo nie ? 
na obrázku vidím 
rodinku teda záber kuchyne manželka zrejme nie doma a muž sa pokúša variť možno večeru pritom mu syn skoro spadol zo stoličky a chce si zobrať z linky banán . 
on sa 
naňho oháňa vareškou pritom rozbije 
tienidlo 
na lampe a ešte 
mu z hrnca vyviera kaša 
by som povedal že to vyzerá ako kaša a 
z skrinky 
vyteká sirup . 
mačka so strachom v očiach pozerá 
na to čo sa v kuchyni deje a ešte tu mi dať v dreze vidím že tečie voda v ktorej bola jar rozriedená s penou tečie až na podlahu . 


chlap chlap v kuchyni ide variť . je to 
katastrofa . vyteká mu z hrnca nejaká kapusta alebo čo to tam varí . chlapčisko skáče na stolici . 
rozsypané všetko porozhadzova neporiadek voďa tečie z umývadla . 
v kúte kuká čierna mačka . ešte je tu niečo ružové čo tu trčí spoza boka ale to neviem čo to je . a ešte aj z polici sa nám vysypal nejaký produkt a steká nás rovno do toho hrnca v ktorom sa varí nejaká potravina . 
pán majster varechou naháňa muchu ktorá sedí na lustri . samozreke ako šikovný chlap jej práskol s tou varechou a luster je na na mraky . 
voda vyteká čím ďalej viacej viacej . valí sa už aj po zemi . 
to decko z tej stoličky určite spadne lebo stojí na krivo . 
niečo tam 
naťahuje sa za banánom alebo čo to tam ma nevidím to dobre ale uvidíme . celá je z toho vydesená aj čierna mačka . 
nábytok je celkom pekný zelený . 
ešte ? 
takže ideme . jaj no pozrite sa . však skúste zastaviť tú vodu aby nám to nevytieklo do celého bytu lebo veď už máme mokrý aj koberec . aj tá omáčka už nám preteká nelen z hrnca ale už nám pomaličky ide 


neporiadok 
. muž v kuchyni . 
tečie voda . 
dieťa robi neporiadok . 
hmyz tam poletuje 
čierna mačka . 
rozbitý luster . 


áno nachádzame sa v kuchyni 
kde je pravdepodobne 
šéfom 
pán ktorý 
drží 
v ruke varečku a udiera udrel ňou pravdepodobne 
luster 
. 
medzi 
vzadu vidíme v v rohu kuchyni 
pravdepodobne jeho dieťa chlapček ktorý 
padá ktorý si chce zobrať 
z linky kuchynskej 
ovocie ale neščasne to vyzerá na nešťastný pád kde sa môže zraniť . 
pritom je prítomná 
aj mačka čierna 
a najväčším 
nešťastím je že 
z 
z vodovodu vyteká a preteká voda 
a na šporáku 
kypí jedlo 
. 


no tak 
neporiadok . otec otec 
sa učí variť . 
nevie si rady so synom . 
tam preteká 
voda teda pena 
z 
umývadla . 
chcel asi naložiť synovi na zadok či či neviem ako a skoro rozbil luster . 
na peci mu 
kaša 
. 
tento robí 
chlapec si robí čo chce . syn robí čo chce . 
je tam aj nejaká mačka mačka . 
proste totálny chaos . 


no čo to je ? v 
v 
v kuchyni otec so synom . 
otec tam čo ja viem varechou predvádza voľačo . 
a syn sa pokúša z taniera niečo zobrať a zjesť no ale stolička sa nakláňa pravdepodobne spadne a bude nariekať . 
a otec sa bude 
hnevať na seba že on sa tam hrá s nejakou ja 
nejakou varechou a zatiaľ syn si robí čo chce a nedáva naňho pozor . 


no tatíčko neščasný pri malom decku . no najradšej by ho asi 
vyhodil . 
no tak 
tatíček s 
s chlapcom . 
a 
a nervózny 
. 
dobre . 
môžme ešte mám premýšlat 
neščasný tatíčko 
v domácnosti so synom . 
ináč ja nemám fantáziu vôbec . 
a toto je 
kuchyna kredencová zelena kuchyna je zelená . 
natreta 
a koľko ich je ? raz dva tri . oproti mne amatéri . 
výborne skúste hovoriť ďalej . 
a čo to tu ? chlapec padol zo stoličky . teda spadne asi lebo sa naťahuje za ovocím . 
aj mačku 
nemám rada mačky ani psov . 
no a tento chalan sa dobre 
poudiera 
tu . 


muž 
v kuchyni zabíja 
nejaký hmyz poletujúci . 
pritom rozbil lampu oranžovú . 
chlapec nebezpečne umýva riady a zároveň sa naťahuje za ovocím . myslím je to banán . 
dejú sa tam všelijaké symboly . sú tam čierna mačka . 
voda tečie z vodovodu . 
zelené . zelená kuchynská linka je v dezolátnom stave . 
z vrchnej skrinky tečie nejaký nejaká tekutina z fľašky do nejakého nejakej krabice fialovej . 
na zemi sú črepiny . 
dieťa je oblečené v krátkych nohaviciach . 
má na červené ponožky červené tričko a modrú modré trenírky alebo nohavice . 
mačka má zelené oči a muž má ešte na sebe zásteru . 
pravdepodobne on umýval riady . 
má hnedé nohavice a žlté tričko s dlhými rukávmi 
. všetko . 


muž v kuchyni je taký neobvykly prípad ale čím ďalej sa sto stáva bežnejšie v rodinách . 
v tomto prípade je tu však 
na obrázku jak keby to bolo nedopatrením že muž v kuchyni . 
hotové nešťastie pretože dieťa 
robí si čo chce a je tam aj potopa 
ale častokrát sa už v súčasnosti stretávame s tým že čoraz viac mužov je šikovných bere si materskú a stará sa o domácnos a žena viac a viac sa realizuje v svojej 
kariérnej oblasti . 
takže už to nie je takou výnimkou a ten 
muž vie zastať aj takzvané kedysi 
rozdelené tie ženské práce ktoré bývali . 
teda vie aj variť piecť 
plnohodnotne sa starať o deti vytvoriť im program ale 
aj výborné mať 
muža v kuchyni ktorý je nielen takým 
domácim 
teda 
domácim kuchárom čož sa aj hovorí že kuchári sú lepší muži ale aj takým kutilom ktorý vie potom aj v tej kuchyni urobiť také všelijaké vychytávky . 
a hovorí sa že aj 
vymysleli umývačku riadu muži lebo sa im nechcelo pomáhať ženám umývať riad takže častokrát nám pomáhajú práve týmto spôsobom že nam pomáhajú v tej práci vymyslieť také vychytávky technické ktoré by sme ináč 


môj ty bože . to čo sa deje ? 
to čo robí ten dedo preboha ? ten s varechou do lampy búcha . tam je martinko vylezený na stoličke . pomaly nám voda preteká z umyvadla von . chúďa moje ani banán mu nemá kto 
podať . dedo otočený chrbtom . na sporáku kypí . neviem či to 
pečie tortu pripravuje . 
tam je kopu peny . chudiatko mačička je z toho už úplne hotová . pozerá že že čo sa to deje . kde je tá babka . babka pod sem už konečne prosím ťa kým sa tu niečo neudeje že vytopíte susedov . 
zo skrinky vyteká 
sirup . 
banán nemá mu kto podať banánik . vodička tečie veselo . 
dedko asi chce zabiť muchu na lampe tak rozbil tú lampu . už je obitá celá . na zemi črepy . no to sme dopadli . 
teda ako to len vyzerá v tomto byte našom a dedo hlavná vec že má zásteru ako kuchár ale však ju má nejakú čistú tak asi toho veľa neurobil . 
a malý no martinko ty tiež neviem prečo stále vyvádzaš so stoličkou . ne aby si si ju dal bližšie k tomu ale necháš si ju ďaleko a teraz sa 
naťahuješ sa určite spadneš . 
a už sa mi ani 


zakrúca žiarovku . 
čistí . 
hrá sa s deťmi . 
chlapec mu podáva banán . chlapec stojí na stoličke . 
cesto nás uteká z 
misy na stole na kredenci . 
skrinky s 
na kredenci . 
mačka dole vykukuje . 
voda tečie do 
z 
do umývadla . 
luster 
oranžový s myškou . 
chlapec má čo to tam toto plico . 
neznam 
má fialovú zásteru žlté tričko čierne nohavice 
ten pán . 
chlapec má modré nohavice 
červené papuče červené tričko . 
ružová utierka 
tam vzadu . 
hore v zásuvke tam dačo fialové . 
skrinka skrinky zelené . 
kohútik čierny . 
na 
zemi dačo zhodené . 
dajaké ovocie či smeti či čo tam je . 
neznam toto . 


no na zozname kuchyňa . 
otecko zrejme varí tak že až 
rozbíja luster . 
decko sa snaží niečo zobrať banán do ruky . zo stoličky 
asi podľa všetkého spadne lebo sa mu nedarí . 
otec zabudol asi na cesto lebo mu tam vyteká s misy prekypelo . 
v 
v drese je plno vody s penou . 
na spodnej časti sa ukazuje Muro čierny . 
naspodku sú šupiny alebo nejaká nejaká špina už decko to robí poriadok . 
na pravej strane už tam nevidno nič len niečo ružové . 
ale otec s varechou asi tam zabíja muchu alebo nie motýľ je tam či čo na lustru xx . za to sa snaží tam toto odplašiť . 
druhú ruku mu nevidieť . neviem kde to má druhú ruku otec . 
nevidím viacej . 
voľný voľný kábel na upevnenie či je to elektrika na luster alebo sa xx 


muž v kuchyni dieťa . 
tečie voda z dresu dres plný vody . vyteká von . 
dievča 
a dieťa 
na stoličke sa kymáca . chytá banán a 
dreze 
alebo na na 
podložke . na tanieri 
banán paradajka alebo jabĺčko 
. 
mucha na 
strope 
alebo muž chce zrejme otec chce udreť rozbil luster . 
má modrú zásteru žlté tričko 
hnedé gate a nohavice 
tmavšie ešte hnedé topánky . 
dieťa má červené ponožky 
a červené tričko modré gate 
. 
mačka sa na nás pozerá so zelenými očami . 
ako rozbil 
luster tak tri tri nejaké sklenené 
zrejme úlomky padli na zem 
. 
ma kuchyňa má 
zelene zelenej farby . 
otec varí zrejme 
niečo v 
kastróli kde je rozžeravená panvica . 
z vrchu nad nad 
tým je 
polička . vyteká tam nejaký fialový neviem kečup alebo niečo podobné . 
druhá skrinka je zatvorená 
a má tam ružovú 
utierku 
. 
záber je v rohu v rohu kuchyne . nad tým je nejaký podhľad tiež 
rohový . 


tak to je 
rodinná situácia 
asi vzbudzuje dieťa nejaké 
trochu problémy čo sa týka 
teda robí veci neprístojné rodičia 
rodič to celkom nezvláda . 
ale v podstate snaží sa v tom orientovať také neposlušné dieťa by som povedal 
z fantáziou ale nyč mimoriadne sa nedeje len 
to je záležitosť nakoľko je ten 
človek prísny teda nešto dovolí deťom všetko nekdo to reguluje . 


no . tak muž tam je v kuchyni aj so synom . 
dvíha varechu . 
šyn sa tam hrá s banánom . 
je na stoličke . no ale stoličke jakoby 
padala s ním . 
no a ten muž tú varechu 
sa dotkol lampy . 
potom je tam nejaké jedlo . 
no a sú tam aj potom tanier 
s banánom a ešte s nejakým ovocím . 
no potom je tam vodovod 
a 
je tam voda 
až prekypuje . 
no sú tam skrinky na na riady 
a aj 
nejaké zvieratko mačička ? mačička áno sa mi zdá . 
neviem a čo ešte 
. 
na zemi je nejaké 
také malé smetie . aj voda tečie na zem 
no ale čo ešte 
. 
muž má tuším okuliare . 


no je to muž v kuchyni 
s malým 
dieťaťom . je tam pohroma v tej kuchyni 
. 
z umývadla sa . x xx z umývadla tečie voda 
. 
malý chlapček padá na stoličke 
. z hrnca vyviera 
nejaké jedlo . 
z police tečie nejaká 
tekutina 
. 
pán rozbil varechou lampu v kuchyni 
. 
na to všetko sa pozerá 
čierna mačka s veľkými zelenými očami 
. 
ten pán má inak 
modrú zásteru hnedé nohavice . 
malý chlapček ktorý chce ukradnúť banán má červené tričko 
červené 
ponožky 
. 
pri tom banáne je ale aj paradajka 
a ten 
a ten pán sa snaží varechou 
rozbiť tú lampu na ktorej je včielka 
. 
zatiaľ 
sa mu to celkom darí . 
sú tam ešte dve poličky . z toho je . teda skrinky . jedna je otvorená druhá je zatvorená 
. 
na zemi sú aj črepy z tej lampy ktorú rozbil . 
pán je dosť prekvapený 
. 
na v na sporáku mu kypí hrniec pravdepodobne s kašou alebo s niečím iným . 


v 
kuchyni je 
veľký neporiadok . muž sa snaží variť kypí mu z hrnca polievka . dieťa vyliezlo na stoličku ktorú si ale nedalo dostatočne blízko ku kuchynskému pultu z ktorého si berie banán čiže stolička sa nahýba vyzerá že spadne . 
z dresu tečie voda a je tam pena preteká von pretože nezavreli kohútik . muž sa snaží zabiť včelu ktorá sedí na lampe pritom ju rozbil . je otvorená polica na stene respektíve skrinka kde je spadnutá fľaša z ktorej vyteká tekutina . 
z rohu sa pozerá mačka so zelenými 
očami 
a pri drese ešte teda visí ružová utierka . muž má na sebe modrú zásteru a papuče . 
druhá skrinka ktorá visí na stene je zatvorená . spodné skrinky sú obidve zatvorené . na zemi ležia oranžové črepy z lampy . 
muchu sa mužovi nepodarilo zatiaľ zabiť . a snaží sa ju teda zabiť varechou . 
mačka teda sa pozerá udivene neverí tomu čo sa v kuchyni deje . zjavne tam chýba mama ktorá by ich všetkých usmernila čo majú robiť . muž by mal siahnuť 


no otec varí . má neporiado v kuchyni . 
nedarí sa mu zjavne . 
má tam dieťa ktoré mu pri 
síce pomáha ale aj mu pomáha aj upratovať aj aj aj neporiadok robiť . je z toho zúfalý tak 
má pocit že zlyháva . 
všade naokolo vládne neporiadok . 
v v hrnci mu 
z hrnca mu kypi dieťa mu padá zo stoličky a ešte k tomu aj vytápa susedov a ešte k tomu rozbil aj luster . 
z z z poličky mu niečo vyteká . 
a dieťa drží banán 
teda išiel pre banán a 
padá zo stoličky . 


čiže na tomto obrázku vidíme 
muža 
ktorý má v ruke papečku a pravdepodobne chytá 
muchu ale na v druhej ruke má tanier na tom tanieri má banán a jablko . 
vedľa je chlapec na stoličke ktorému sa 
zrejme pošmyklo . 
nie . je pri dreze a tečie voda . a tá stolička sa 
prevracia 
a hej prevrátila . 
a chce 
chce ten to ten chlapec chce 
siaha po tom banáne ktorý má otec v 
na tanieri . 
vzápätí 
je tam aj čierny kocúr ktorý sa pozerá 
asi som to zle 
. 
žetka 


no tu vidím peknú kuchyňu na zelenú zariadenú . 
je tu chlapček ktorý si bere banánik ale pritom z tej stoličky zrejme spadne aj s tým banánom . 
zase oco v zástere modrej varí bo má v ruke 
varešku lenže ťukol po svetle . 
zrejme ho rozbil . 
no a vzadu za ním na šporáku v modrom hrnci dačo varí lenže mu to vyteká na šporák a z vrchu z poličky je tam dajaká fľaška vyvalená a z toho tečie do toho hrnca zrejme 
no a voda tečie v umývadle už pekne dole a v pravom rohu kocúrik na všetko pozerá s peknými zelenými očami čo sa to v tej kuchyni vlastne deje 
no viacej čo ja viem . 
neviem čo viacej povedať . no ale ta . svetlo som povedal . toto som povedal no . 
chlapčisko pada 


muž v kuchyni to je 
katastrofa 
. 
dieťatko sa snaží dostat k banánu . balancuje na stoličke . 
otec si nevšíma čo robí dieťatko 
. varechu drží v ruke pretože sa snaží uvoľniť z kypriaceho hrnca hrnec 
nejakým spôsobom 
zachránit od 
pripálenia 
. 
voda tečie 
z umývadla 
. 
dieťatko 
mačka sa udivene pozerá na 
kuchyňu čo sa tam v nej robí 
. 
dieťatko 
určite spadne . otec to nezvláda . otvorená skrinka . 
snaží sa zachrániť 
. 
mačka tu udivene pozerá na ten spúšť čo je v kuchyni . 
pozerá sa že čo 
to ten gazda domáci robí . 
dieťatko asi spadne z tej stoličky . otec to nezvládne 
. srúti sa sadne na zem a 
bude čakat 
kedy príde domov manželka 
aby zachránila situáciu 
. 
jednoznačne nezvládol situáciu 
v kuchyni . nezvládol situáciu so svojím dieťaťkom 


varta . čo to je ? 
nie hentomu hentomu . prach stiera . 
metlou prach stiera . 
neviem . 


v kuchyni je mož 
muž čo nie je práve typické . varechou sa snaží zabiť 
osu ktorá 
si sadla na 
lampu 
ktorá je upevnená na strope . 
má modrú zásteru 
hnedé nohavice a žlté tričko a vykypela mu práve poliefka na šporáku a vobec nedáva pozor 
na svojho syna ktorý stojí na stoličke . naťahuje sa za banánom a určite spadne . okrem toho ešte 
tečie voda do 
do 
ktorá preteká s 
. 
má tam ružovú utierku a nakúka na to jeden černý kocúr s s veľkými zelenými očami . 
chlapček má červené tričko červené topánky alebo ponožky to nevidím a modré nohavice . 
samozrejme že sa tomu otcovi podarilo tú 
lampu rozbiť ako sa naháňal . okrem toho 
s skrinky nad 
pracovnou doskou 
vyteká nejaký ružový pravdepodobne čistiaci prostriedok a sú v tej kuchyni dve skrinky jedna väčšia jedna menšia . a 


varecha chlapec stolička banán linka . 
pán niečo robí s lustrom s varechou . 
je tam mačka . na zemi sú bordel . voda mu vyteká 
z umývadla 
. 
z hrnca mu kypí 
. 
chlapec skoro spadne zo stoličky bo sa načahuje za banánom . 
voda mu tečie . 
aj z linky mu 
teče niečo 
tu nejaká fľaša . 


v kuchyni . 
zbytočne 
tak čo tam robí ? 
čosik z s lampou ale čo robí z lampou to neviem . 
neviem neviem čo robí s lampou . 
naozaj neviem 


no 
to je 
. oco malé dieťa 
ktoré 
sa 
za čím načahuje za nejakými vecami je to dosť také 
kde 
rodič sa snaží upútať dieťa 
nejakou vecou . 
vidím tam nejakú mačku . 
vyzerá to že je to v kuchyni podľa nábytku . na 
to by bolo tak asi všetko . 


no tento pan asi utiera prach . zo žiarovky alebo ho zmetá ? neviem . 
a 
chlapček na stoličke zatiaľ vyliezol . nevšíma si ho otecko . a chťe dočiahnuť ovocie a zobrať si ho . no dúfajme že nespadne a že si neublíži . 
no a keď toto skončia určite sa 
teší chlapček že budú sa môcť hrať spolu . keď sa osvieži . 
neviem či to banánok či rožok . nevidím na to dobre . 
okuliare som si nezobrala takže moja chyba 
. 
takže to čo je väčšie vidím 
. že sú v kuchyni a asi otecko upratuje a chlapček sa medzitým zabáva . 
a dúfajme že nespadne zo stoličky že si neublíži lež otecko poutiera prach . 


je to kuchyňa kuchynská linka zelená . farba ktorú nemám rada . jedny dvierka sú otvorené . dieťa je na stoličke z ktorej padá . voda preteká z umyvadla čierna kočka nakuká 
chlap niečo varí . to mu kypí . naháňa chlap muchu s mucholapkou na lustri . mucha tam je prilepená . 
a v tej otvorenej skrinke je niečo čo sa vylieva dole do umyvadla 
po zemi je rozliata voda . je tam špina a 
dieťa 
sa snaží dosiahnuť banán s jablkom na stoličke ktorá je naklonená a padá s nej . 
a v umývadle je veľká pena a ešte je tam utierka ružová na na riad . 


muž kuchyni 
stojí . pravdepodobne 
naháňal muchu a udrel po lustri ktorý sa medzitým rozbil . 
zatiaľ čo jeho decko 
vyvádza pri kuchynskej linke kde tečie vodovod 
. nakláňa sa za banánom a stolička pred ním sa 
takmer prevrátila . 
v hrnci na šporáku je nejaké jedlo ktoré kypí . hore z police tečie 
voda z fľaše . 
do toho všetkého nazerá mačka . 
muž zrejme je zaujatý len svojou činnosťou . kuchyňa je alebo kuchynská linka je zelená podlaha modrá . 
maju 
drezovú batériu 
moderného štýlu . muž má v ruke varešku ktorou tu muchu zrejme naháňa . 


takže muž 
ide pravdepodobne pripraviť dieťaťu nejaké jedlo ale nejak to nezvláda a dieťa tu pustilo vodu ktoré ktorá vyteká z umývadla . 
pritom si ide brať banán . stolička je nahnutá tak sa bojím aby malinký nepadol . 
a otec sa mu ešte aj hrozí varechou . 
za nimi asi torta ale nejaká nepodarená . 
mačka sa pozerá z rohu a vyzerá nejaká vystrašená 
také veľké oči má . 
no a majú peknú linku kuchynskú . tiež je pekná . 
a dole je asi šupa z banána tak sa bojím aby aby nespadli obidvaja nielen ten malý na tej stoličke . tá stolička je nebezpečne nahnutá . 


otec rozbil luster s varechou . 
syn 
sa snaží dočiahnuť banán a ako sa naklonil tak sa mu prevraca stolička . 
voda tečie 
naplno . nemá ju kto zastaviť . 
už vyteká na zem . mačka zvedavá pozerá 
z rohu . 
dole sú popadané odpadky . 
na hrnci 
vykypel vykypel 
z hrnca vykypel 
obed a z regála 
tečie tekutina na zem . 
je tam 
veľký neporiadok . asi si 
tatko nevie poradiť 
so svojím synčekom . 
nevedia sa spolu 
zohrať ako dvojica . 
synček nemá rešpekt . tatko je bezradný . je tam chaos . 
no a luster je nebezpečný . môže spadnút synčekovi na hlavu . 


no tu vidím že akože kuchár tam niečo pečie a malé dieťa sa tam zahráva s s 
to by nemalo na tej stoličke vôbec takto stáť ani aby sa 
nestal nejaký úraz . vidím že tam rozbil aj 
lampu s tou vareškou ktorá by sa nemala objavovať nad tým dieťaťom . 
vyteká voda z vodovodu to je zaž taký nejaký nepríjemný pocit tiež že by sa mohlo niečo vytopiť tam niekoho . 
ten malý chlapec ten by nemal si takýmto spôsobom brať 
z tej 
skrinky to ovocie . mal by to nejak ináč . otec mu pomôcť alebo také niečo . 
mačka to pozoruje tiež čo sa deje v kuchyni . no neviem už čo by som tam . no na tej žiarofke na tej lustri niečo 
nejaké zvieratko sedí nejaká mucha lebo včelka to je . včielka tam sedí vidím . 


tak 
nejaký muž 
v kuchyni v zelenej kuchyni . sú tam je kuchynská linka je zelenej 
farby . 
ten muž 
pravdepodobne varí . 
drží v ruke jaku varešku s s 
s ktorou rozbil 
luster . 
na sporáku kypí nejaké 
jedlo . 
dieťa je na stoličke teda vyliezlo na stoličku a chce 
dosiahnuť na 
nejaké ovocie si chce zobrať ale tá stolička 
nie je 
stabilná . 
teda naznačené je tam že ako keby chcel spadnúť z tej stoličky . 
v umývadle 
teda v kuchynskom drese tečie 
voda a tá voda preteká už 
cez to umývadlo . 
je tam aj nejaká čierna mačka . 
v v kuchynskej linke je 
sú 
otvorené 
dvierka . 
niečo z toho vyteká nejaký kečup alebo niečo . proste je to tam prevrhnuté takže taký neporiadok v kuchyni . 


ťiďe je to farebný obrázok . je tam muž v kuchyni ktorý drží v ruke varešku a búcha s ňou o lampu . 
je tam chlapec 
ktorý je na 
na kolmej stoličke . dúfajme že nespadne . berie si do ruky banán . 
zároveň tam tečie voda z vodovodu . niečo im tam kypí na sporáku . kuchynská linka je zelená . niečo z nej tečie nejaká fialová voda . a v pravom rohu je mačka ktorá má tiež zelené oči . 
na obrázku je podlaha ktorá je modrej farby . 
steny sú šedej farby . 
muž má aj zásteru ktorá má modrú farbu . nohavice má 
hnedé . 
topánky má tiež hnedé . vpravo sa nachádza utierka ružovej farby 
. voda ktorá je vo 
vode vyzerá 
že pení takže možnože tam je jar . 
no a nie to niečo 
je to vlastne rozohriata 
rozohriata kuchynská kuchynský varič . preto kypí to jedlo ktoré tam je . 
manželka sa tu nenachádza . vyzerá že je to manžel v domácnosti ktorú varí a tu situáciu nezvláda . 
no neviem čo by som ešte povedala . má žlté tričko x s dlhým rukávom . chlapec má 


muž v kuchyni dostal na starost 
decko ktoré 
asi ktoré si 
robí co chce . 
nezvláda 
ani varenie ani 
ani stráženi decka 
. 
pretieklo 
mu 
vykypel mu hrnec pretiekol mu dres 
a on sa asi vyhráža tomu decku pravdepodobne . 
strašný neporiadok . 
aj mačku tam má v byte no coš 
. 
asi si hraje na ženu v domácnosti 
lebo má zásteru . 
on chcel asi zabiť tu muchu co byla na lustri tak ho rozbil . stihol ho rozbit 
decko ide spadnúť zo stoličky keď skáče po nej tak sa naťahuje za banánom ale asi spadne aj so stoličkou . 


muž v kuchyni 
ako nezvyčajný obrázok pre mňa . 
dieťatko je v nebezpečenstve ktoré je pri ňom . nedáva naňho pozor . 
za chrbtom 
mu kypí z hrnca 
. 
zo skrinky mu tečie 
kečup . 
na zemi je 
voda z umývadla ktorá vyteká pení . mačička sa prizerá čo sa to deje . 
luster sa hojdá . asi je prievan . 
dieťatko 
si berie ovocie preto je v nebezpečenstve . 
muž drží v ruke varešku . 
oblečený sú pestro . celá kuchyňa je pestrá zelená zaujímavá 
. 
muž má modré oči modrú zásteru . modrý hrniec je tam . dieťatko je 
v červenom tričku červené 
topánočky má . 
banán je žltý . paradajka je červená tiež tam . 
tanier biely 
červený . 
platňa je rozhorúčená pretože 


no je máme priestor kuchynskú linku kde chlap s varečkou poškodzuje tienidlo na lampe ktorá visí zo stropu . 
v pozadí pri kuchynskej linke je chlapec na stoličke ktorá sa mu pošmykla a ide padnúť lebo chlapec chce zobrať z dresu z taniera nejaké sladkosti . medzitým z dresu vyteká intenzívne voda . zrejme tam bol nejaký prášok niečo 
niečo čo pení a vyteká to na zem . voda vyteká z tej z toho z batérie . 
po ľavej strane na variči vyviera niečo z hrnca začína to vytekať 
z kuchynskej linky na zem . 
a s 
nad kuchynskou linkou zo skrinky ktorá je otvorená je tam fľaša ktorá 


kuchyňa v ktorej je 
chlap a dieťa . chlap drží v ruke 
varechu a rozbije 
luster . 
dieťa drží v ruke banán a chce chytiť banán pričom stolička padá na ktorej stojí . 
z dresu sa vylieva voda . je tam napenený dáky prostriedok z tej vody . 
v diaľke pozerá mačka 
dopredu . na stole na podlahe 
je z 
z lustra kúštik črepín . 
mužovi sa na sporáku mužovi na sporáku kypí niečo z hrnca a v 
v poličke nad sporákom sa niečo vylieva smerom dolu . 
dieťa má možnos zobrať si z dvoch ovocí . jeden je banán druhé je dáka káva alebo jablko to môže byť . ťažko povedať . 
muš má modrú zásteru hnedé nohavice hnedé topánky žlté tričko a varechu drží obomi rukami . 
dieťa má červené tričko modré 
krátke 
trenky červené ponožky alebo topánky . 
skrine v kuchyni sú zelené alebo nábytok je zelený hrnec modrý . to čo kypí z hrnca je žltej farby . banán žltý . 
ďalšie 


toto je kuchyňa 
. 
je tam muš a dieťa . 
preteka voda z 
z dresu 
dieťa má naklonenú stoličku lebo chce dosčiahnuť banán a hrozí pád . 
muš 
naháňa motýľa alebo muchu pri lampe . 
zatiaľ mu 
niečo torta steká asi poleva . 
hore ešče nejaká fľaša teče alebo čo to je a pozerá sa na to kocúr . 
no čo ešče 
a dolu čo sto je popadane to rozbil luster a sú tam čriepky . 
tu už nevidím . čo ešče 
muž ma kuchársku zásteru . 


no z kuchyne niečo sa tam deje . 
otec tam chce variť . sa mu to moc nedarí . 
mi mu vykypela asi polievka na hrnci . 
no tak chlap chlapec 
alebo dieťa tam tiež niečo chce umývať . sú 
z dresu vyteká voda . v 
čo tu je ešte ? 
mačka tá sa na to všetko pozerá . 
no úplne katastrofa celá kuchyňa hore nohami . 
ako dvaja chlapi v kuchyni . 


no . 
muž sa pokúša variť v kuchyni . 
má tam kuchynskú linku ktorá je zelenej farby ale nejako sa mu to nedarí . 
na sporáku má fialovomodrý hrniec z ktorého mu kúpi nejaké jedlo žltej farby . 
v skrinke sa mu rozliala fľaša z ktorého 
z ktorej sa vylieva ružová tekutina . 
má na starosti dieťa ktoré sa mu tam akurát tak pletie pod nohy . 
stojí na stoličke . 
berie si jablko a banán z bieleho taniera . voda tam preteká z umývadla . 
pán má v ruke varechu s ktorou rozbil 
dokonca aj lampu sa mu podarilo . 
chlapec má na sebe modré nohavice červené tričko červené topánky . 
pán má na sebe krásnu modrú zásteru svietivé žlté tričko hnedé nohavice čierne topánky dokonca aj mačka čierna je z toho v šoku . vykukuje vyvaľuje zelenožlté oči . 
ružová utierka a už máme aj črepy nejaké na zemi . 
aj včelička sa prišla pozrieť čo sa to tam vlastne deje . 


takže toto je podarená kuchynská domácnosť . muž sa pustil do varenia . 
samozrejme pomáhajú mu dieťa ktoré by sa naťahuje na rozkývanej stoličke za banánom ale pritom si nevšimli že majú plnú výlevku jari a z ktorej už vyteká pena von . 
muž sa snaží variť niečo dobré ale samozrejme už sa mu to prevarilo . vylejú kypí mu z hrnca . je nešťastný . 
v policiach minul všetky zásoby a mačka v pravom rohu je totálne udivená . 
takže chlapče môj milý budeš si museť urobiť kuchársky 
kurz lebo dieťa je dosť šantivé 
neposedné . 
snaží sa najes aspoň toho banánu ktorý má v ruke . 
bude to mať veľmi ťažké . 


muž v kuchyni asi varí . 
dieťatko bere ovocie banán . 
stojí na stoličke . asi padne . 
voda preteká z vodovodu . 
kuchyňa zelená . dvierka otvorené . 
má modrú zásteru pán . 
žlté tričko čierne nohavice . 
dieťatko má červené tričko šedé nohavice alebo modré červené črievičky . 
lampa oranžová asi rozbitá . alebo také voľačo tam vidím . alebo to je kresba ? neviem na tom je voľaká včelička alebo motýlik . 
mačka so zeleňími očami . čierna mačka hlavičku vytŕča . 
na zemi sú voľáke odpadky . 
neviem zelená kuchyňa modrý hrnec vyteká kaša alebo čo to je žlté . 


takže 
muž je s dieťaťom v kuchyni . 
v kuchyni je je kuchynská linka zelenej farby . 
na kuchynskej linke 
niečo mu kypí 
na 
na sporáku 
nejaký varí sa tam niečo v hrnci kypú mu to kypí mu to . 
súčasne vidím že 
s 
chlapček asi syn predpokladám že sa 
je na stoličke ktorať je veľmi nebezpečne naklonená a načahuje sa za tanierom v ktorom sú cukríky . 
súčasne je tam 
drez v ktorom je pustená voda leje s tá už vlastne pretiekla a leje sa až na podlahu . 
chlapček má oblečené červené tričko s 
modro zelené kraťasy a asi ponožky červené . 
otec otec 
drží v ruke varešku a neviem či búcha proste 
rozbil rozbil lampu ktorá tam visí oranžovej farby . na nej je motýlik . 
otec má oblečené 
modrú zásteru žlté tričko hnedé nohavice a čierne asi papuče . 
ešte som si všimla že je otvorená skrinka 
horná kuchynská a tam je položené 
myslím že fľaša ktorá sa tiež je prevrátená a 


otec 
naháňa muchu . má tam rozbitú lampu . 
nevyzerá veľmi spokojne . 
za ním horí niečo v kastróli nejaký obed do ktorého sa leje zjavne asi nejaký sladký sirup . 
chlapec sa snaží dočiahnuť na banán . má naklonenú stoličku ktorá vyzerá že za chvíľu spadne . 
prúdom tam tečie voda ktorá vyteká z umývadla . 
na všetko sa pozerá nechápavo mačka a to je asi šetko 


tak na obrázku 
je zelený kuchynský nábytok 
otec v modrej zásterke vareškou utiera po 
po lampe zrejme naháňa nejakú mušku ktorú chce zabiť no . 
malý chlapček akože na stoličke trošku sa pošmykol 
lebo sa naťahuje za banánom a vedľa toho na tanieri je aj červené jabĺčko . 
z dresu vyteká voda . 
tuto z pravej strany vykúka mačka má čie teda zelené oči . na podlahe sú tiež nejaké smeti roztrúsené . naľavo 
na šporáku je modrý hrniec z toho kypí zrejme nejaká kaša . 
neviem čo mám ešte teda chlapček má červené tričko modré nohavice . 
kuchár má 
toto čierne papuče hnedé nohavice oblečené . tie 
dvierka sú otvorené na tej skrinke . hore sú dve skrinky no jedna z nich je otvorená . 


na obrázku 
vidím stres . 
muž sa snaží niečo 
navariť v kuchyni . 
drží v ruke varechu . 
dieťa 
na stoličke sa kolíše . 
snaží sa dočiahnuť banán . popritom umýva riad . voda steká dole 
na podlahu 
. 
ako sa dieťa snaží dosiahnuť banán vystúpi na stoličku a stolička sa na tej vode 
pošmykne 
takže vlastne spadne stolička aj s dieťaťom na zem . 
muž si to 
zrejme 
otec si túto situáciu nevšíma lebo sa snaží chytiť muchu respektíve dolapiť muchu ktorá letí v blízkosti svietidla . buchne po nej varechou . svietidlo sa rozbije a asi asi je po muche . 
celú situáciu sleduje čierna mačka ktorá má krásne zelené oči . 
ako sa hovorí čierna mačka prináša smolu a v tomto prípade to platí asi do bodky a do písmena . nakoniec 
lampa sa rozbije 
dieťa spadne a otec môže zachraňovať situáciu . 


no vidíme chlapca a muža v kuchyni 
ktorý sa snaží variť 
ale podľa všetkého je veľmi nešikovný . 
no chce prekvapiť svoju pani a 
veľmi veľmi 
mu to nejde . 
no 
vykypel mu hrniec hrnies z hrnca niečo tečie a pritom 
pritom 
chlapec padá zo stoličky . 
no je to je to proste muž 
. 
stači 
tak manžel sa pokúša navarit tú večeru a 
neviem čo z toho bude neviem 
čo z toho bude 
. snaží sa navariť tak keď dojde 
jeho manželka z práce 
že bude bude mať 
navarené večeru 
. 
no pritom 
pritom 
ženy ženy 
robia viacej robot naraz . jak vidíme chlapca ktorý skoro skoro padol zo stoličky pretože sa 
nadrapuje za banánom naťahuje no . 


xx 
to je svetlo sa 
rozbilo alebo čo a ten 
malý 
bere 
banán 
skúsi hovoriť ďalej . 
xxxx ujo 
napráva svetlo a malý banán bere 
bije pod nos . 
xx hore a dolu bere 
ešte 
? 


no tu 
otec dačo robí svieti búcha po lampe alebo čo to opravuje bo varechu má . decko tam na 
na stoličke ešte spadne lebo naklonená stolička sa 
sa naťahuje za nejakým koláčom . 
a neviem čo xx ten musí s tou varechou na tom lustri či ju chce rozbiť alebo zvoní na matku že prišla zobrať decko . 


na na obrázku je kuchyňa zelená kuchynská 
linka . 
v kuchyni 
je pán ktorý sa snaží asi niečo uvariť alebo 
. 
malé dieťa na stoličke 
dočahuje 
banán 
. 
na tanieri 
je aj jablko . 
z dresu 
kypí voda 
. 
mačka zdesene pozerá okolo . z hrnca tiež niečo kypí . 
linka je zelená 
. 
aha manžel ešte alebo pán sa snaží 
zabiť muchu ktorá sedí na 
lampe a tým pádom tú lampu asi rozbil 
. 
mačka má zelené oči . 
chlapec je v 
červenom tričku modrých nohaviciach 
s červenými 
papučkami a z linky tiež niečo tečie 
. 
mačka je čierna . má zelené oči . 
pán má fialovú 
zásteru . 
no 
stačí . 
či ešte 
? 
. 


no tak sme v kuchyni . v kuchyni kuchár 
vareškou hýbe s lampou . 
malé dieťa na stoličke sa kymáca . dočahuje 
niečo na tanieri . 
no 
ako keby chcelo no 
vyrovnáva rovnováhu na stoličke pretože je naklonený . 
v kuchyni máme kuchynskú linku s poličkami aj 
aj kuchynskú linku s dverami . otvoriť zatvoriť . 
tam vzadu je vodovod kde tečie voda . na na na linke je nejaký hrnec z ktorého vykypelo tam niečo čo sa varil varilo no . 
takže ja neviem načo som zabudol . 
ten otec je v modrej 
má 
modrú 
jak sa tomu povie no . 
v kuchyni potom má červené tepláky . 
dole má nejaké 
atypické papuče . 
plus je tam padnuté niečo na zemi čo zrejme asi tam nemá 


na obrázku je muž v kuchyni v zelenom tričku v zelenkavom tričku modrej zástere a hnedých topánkach . 
varechou buchol do lampy a rozbil tienidlo . na tienidle je znázornený motýľ . 
na šporáku za mužom jedlo kypí z hrnca . 
jeho dieťa asi chlapec v červenom tričku a modrých krátkych nohaviciach stojí na stoličke ktorá sa 
vykývla do boku . pustil vodu a voda preteká z umývadla na zem . 
na stene sú zelené skrinky . jedna skrinka je otvorená druhá je kompletne zavretá . aj spodné skrinky sú zelené . 
vedľa umývadla je položená ružová utierka . 
chlapec sa načahuje za tanierom na ktorom sú farebné cukríky . snaží sa ich zobrať a pritom sa mu vykývla stolička . na zemi je rozbitý kúsok ktorý spadol z tienidla lampy . 
z otvorenej skrine 


v kuchyni muž dieťa 
potopa 
voda sa vylieva z dresu rozbitá lampa . muž s vareškou asi rozbil tú lampu . to dieťa si berie ovocie banán jablko . niečo kypí na sporáku a 
zo skrinky tiež dačo vypadlo . dieťa na stoličke spadne . a rozbité črepy z lampy . čierna mačka . 


no toto vyzerá že buď niekto zachraňuje 
požiar alebo 
druhá možnosť 
že 
utiera prach . 
je tam muž . 
a 
x drží nejakú fakľu . 
že či či to 
 alebo je to 
nejaká handra xxxxxx . 
je tam no neviem či dieťa alebo mladá žena tam v 
v červenom tričku a . 
to sú gate modré ? 
no a tuto ešte kocúr sa vystrkuje spoza 
spoza 
ohraničenia obrázku . 


no vyzerá to na kuchyňu . 
je tam zrejme oco . 
rozbija 
chce x chcel zabiť muchu na lustri . 
no tam chlapec na stoličke . 
pravdepodobne chce zobrať banán tak padá s tou stoličkou . 
vidno tu hlavu mačky čiernej . 
pustil vodu . 
tečie dole z linky na zem . 
oco zrejme rozbil luster vo čriepinky sú na zemi . 
no linka je zelena 
čo ešte na 
je tam tanier biely . 
chlapček berie si banán . 
je tam jablčko 
dačo sa vari 
ide to vonku . 
je to horúce . 
tečie to z hrnca vonku . 
z linky sa dačo leje . 
neviem čo by sa . tekutina . 
má topánky hnedé či papuče nohavice hnedé modrú zasteru žlte 
tričko . 
linka otvorené dvere . 
sú tam poličky . 
som všetko povedala no skrinky 


otec v kuchyni varí so svojím synom . 
s vareškou rozbil 
lampu . 
dieťa stojí na stoličke . 
dres preteká s vodou . 
dieťa sa načahuje na za banánom a jablkom . 
z hriankovača 
vykypel 
vykypelo jedlo a zo skrinky otvorenej sa vyliala fľaša so sirupom . 
črepiny z lampy spadli na dlážku . otec 
vareškou sa 
zaháňa po po včele . chce ju odohnať . 
na všetko sa díva čierna mačka . 
je tam veľký neporiadok . 
chlapček má oblečené krátke nohavice červené tričko s krátkym rukávom . otec má 
modrú zásteru a žlté tričko . 
nábytok v kuchyni je zelený . utierka na riad ružová . 
chlapček má obuté červené topánočky . otec hnedé . 
chlapček ma aj s 
s otcom majú hnedé vlásky krátkeho strihu . 


nachádzame sa v kuchyni a otec 
so synčekom asi sa pokúšajú 
niečo spraviť navariť a zároveň 
na je tam vidím tam ako 
samý bordel okolo nich . 
voda 
vyteká vlastne voda 
vyteká 
. 
niečo tam kvapká hore 
z 
neviem 
. 
je tam aj mačka čierna ktorá sa 
pozerá . 
je tam synček vlastne ktorý si 
ktorý sa snaží natiahnuť za banánom . ledva pritom sa udržal na stoličke . 
otec asi 
rozbil luster . asi chcel trafiť na muchu zabiť muchu 
a 
a pritom rozbil ten luster . 


no muž stojí s varechou kuchyni . 
kuchyňa je zelená . muž má 
modrú zasteru žĺte tričko . 
vyhráža sa chlapcovi že skáče po stoličke . stolička je drevena 
chlapec sa naťahuje za dajakým ovocím . 
stolička sa z nim prevracá vylieva sa mu voda . 
je tam čierna mačka . 
voda tečie už po podlahe . podlaha je sivá . 
neleje sa s poličky nejaká tekutina voda 
minerálka . 
v hrnci vrie nejaká polievka alebo omáčka . 
svetlo je žĺte 
skončila som . 
muž má hnedé nohavice čierne papuče . 
chlapec má červené tričko a modré kraťasy . 
chlapec sa naťahuje za banánom . 


no tak toto je rozhádzaná kuchyňa pretože je tam 
kadečo na zemi na stole . 
dieťa ktoré pravdepodobne sa šmyklo na stoličke . z vodovodu vyteká voda až na zem . je tam pena . dieťa drží banán . 
otec chce zabiť muchu asi 
varechou a rozbil pritom oranžový luster . 
je tam 
vykypený nejaký hrniec fialový alebo to mal byť koláč . 
obidvaja majú modré oči . 
je to farebny obrázok kde je zelená modrá červená . je tam aj mačka čierna ktorá kuká zboku . 
je tam aj paradajka alebo jablko čo to dieťa drží . 
na zemi už je rozbitý kúsok oranžovej lampy . 
ta včela nevyzerá že je zabitá pretože ju stále netrafil . 
nevyzerá že sú z toho nervózni pretože sa len sústreďujú . 
to dieťa nemusí spadnúť lebo tá stolička môže byť už opretá o tú kuchynskú linku takže sa pravdepodobne udrží . 
je to 
veselé oblečené dieťa veselo oblečené dieťa v červenom tričku a modrých šortkách . neviem povedať či je to chlapec alebo dievčatko . 
máme tam aj ružový vecheť ktorý tam 
je prevesený cez kuchyňu . 
a z 
hore vľavo z vyteká ňjačo 
. 


zrejme je to rodinka kde 
matka nie je 
doma . všetko sa odohráva v kuchyni . 
varí otec . má tam zrejme syna . 
je tam kuchynská linka ktora je zelená . 
dieťa stojí na stoličke . snaží sa dočiahnuť ovocie ktoré je na kuchynskej linke . 
po pravej strane je z 
vyteká voda z dresu 
vpravo dole 
pozerá čierna mačka so zelenými očami . 
otec niečo varí a je neščastný z toho že sa mu nedarí . 
vľavo hore je otvorená skrinka z ktorej vyteká nejaká ružová tekutina . zrejme je to nejaký sirup 
. 
z dresu vyteká voda na zem a na zemi 
je sú časti rozbitého lustra . na lustri je buď osa alebo včela . 
otec sa hneva drží v ruke varechu a s tou varechou zrejme 
rozbil ten 
luster . má oblečenú modrú zásteru žlté tričko 
hnedé nohavice . 
chlapec 
ma červené tričko . 


no tak to muž akože by mal variť ale malý ho tam vyrušil . mačička je tam . 
no a nezadarilo sa mu lebo niečo tam sa vyklopilo 
tuto na koláčik či čo to je 
. 


otec so synčekom v kuchyni . otec drží varechu . 
chcel zrejme udreť toho malého ktorý je akože neposlušný . 
buchol do lampy . 
lampa sa 
rozbila . 
kuchynská linka torta 
banán 
paradajka stolička vodovod mačka črepiny 
otec má zásteru žlté tričko hnedé nohavice hnedé topánky . 
ten luster to už som hovorila . 
a to je akože neviem 
. tu vidím asi aj utierku alebo rukavicu . vlastne to je rukavica . 
z vodovodu 
tečie voda 
ale je tam aj 
voda pení . 
z torty 
steká krém . 
podložka pod tortu . 
a neviem to je asi všetko . 


no vidím muža . 
muž má žltý pulóver tmavé nohavice modrú zásteru . v ruke má varičku a s tou varečkou mláti na lampu . 
odlomil z nej ešte aj kúsok tej lampy nechápem prečo to robí . 
no je to v kuchyni . 
v kuchyni okrem neho je ešte dieťa . 
to dieťa 
je na stoličke . tá stolička je šikmo . padá dole . 
načahuje sa to dieťa zrejme je to chlapec za banánom . 
tam 
ten banán je na tanieri . okrem banána je na tanieri možno paradajka možno jablko . neviem niečo červené guľaté . 
no okrem toho je tam umývadlo . z umývadla vyteká voda . no to je hrúza toto . 
z umývadla vyteká voda . 
okrem toho vidím mačku ktorá sa pozerá na mňa a nie na tú pohromu v tej kuchyni . 
nad umývadlom je 
skrinka z kuchynskej linky . 
no a okrem toho ešte za tým chlapom 
je je hrniec z ktorého kypí . no z ktorého 
. mám aj farby popisovať ? 


fakír rozsvietil fakľu . 
a 
dieťa siaha po nejakej veci na tanieri . 
police . stoly . vodovod . mačka pozerá . 
no ešte tam je niečo ? 
toto je 
hrniec . 
modrá 
zástera . parížska modrá 
tyrkysová modrá moderná zdravotnícka . 
na 
a teda v amerike . 
skúste hovoriť ďalej . 
neviem o čom by som tu ešte mohla 
hovoriť . 


niekdo tam buchol do tej do toho lustra . 
dieťa tam sa 
dočahuje za banánom alebo čo to tam je na tom tom 
tanieri skoro spadne . 
ešte tam jakože sa drží tuším o o lampu potom je tam torta . 
tá torta je nejak roztečená . tá pani lebo pán buchol do tej lampy na tej lampe je motýlik a na tej skrinke hore je tam jakože 
nejaká fialová neviem či 
utierka alebo niečo . potom je tam ešte mačka . 
mačka . chlapček na pekné jakože 
papučky aj jak má zladené jakože tričko s červenou farbou . potom 
z umývadla tam tečie jakože pena mydlová . 
neviem čo . pán má peknú zásteru . 
neviem čo ešte . 
ešte sú tam jakože tie jakože rozbil luster 
tam sú jakože črepiny 
. ďalej neviem čo . 


muž je s malým dieťaťom asi chlapcom v kuchyni znova . 
malý chlapec stojí na stoličke ktorá sa ktorá je naklonená a operadlo je opreté o linku v kuchyni . 
ma ten malý chlapec asi umýval riad lebo stojí pri umývadle . 
z umývadla už preteká voda na zem . 
muž v kuchyni 
chcel asi zabiť nejakú muchu a s varechou praštil po lampe ktorá sa rozbila a časť z nej padli kúsočky na zem tri vlastne rozbili sa . 
medzitým má muž snahu variť niečo a už z toho hrnca mu kypí a medzitým sa otvorila alebo bola otvorená skrinka nad tým hrncom a do hrnca kvapká nejaká ružovo fialová tekutina . 


katastrofa v kuchyni . 
muž v kuchyni sa pokúša zrejme uloviť nejaký lietajúci hmyz včelu . popritom sa mu podalelo rozbiť luster . 
za ním mu kypí z hrnca . 
v rámci toho svojho lovenia 
vylial fľašu rozlial abo zhodil fľašu z ktorej sa niečo vylieva . 
má pri sebe malého pomocníka na ktorého evidentne nemá v zápale svojej činnosti čas aby videl že chlapec stojí na stoličke ktorá sa 
podozrivo nakláňa . berie si stade pokúša sa dočiahnuť si ovocie banán a pomedzi to mu tečie voda z dresu a vytápa svoju domácnosť . 
a mačka sa na to zúfalo 
pozerá 
vystrašene 
. 
katastrofa v kuchyni . 


no tak kuchyňu . je tam muž . je tam dieťa . dieťa 
vzalo tam sa naťahuje za banánom a asi spadne so stoličky . 
umývadlo sa vylialo 
a on 
nie trepe do lampy a tiež niečo vylial . tam za chrbtom niečo mu vyteká do sporáka . 
a ešte mačka 
v kúte je ešte mačka . 
asi rozbil to svetlo lebo sú črepy na zemi . 
no a z tu umývadla tiež už tečie na zemi . 


muž v kuchyni sa pokúša variť čo evidentne nie je jeho parketa . robí naraz viacej vecí ktoré samozrejme nestíha . nie je dosť zručný . 
dieťa 
mu skáče po stoličke a snaží sa dosiahnuť na banán ale tá stolička bohužiaľ sa nakláňa a hrozí že malé dieťa spadne . 
muž mu hrozí vareškou . zároveň keďže je nešikovný 
buchol do lampy ktorú evidentne rozbil . za chrbtom mu kypí z hrnca pripravované jedlo a z drezu mu vyteká horúca voda s penou . 
celá zem je špinavá . 
sú tam 
sklené úlomky . je tam vytečená voda z drezu . 
do toho všetkého sa tam motá aj mačka . 
skriňa zíva prázdnotou čo znamená že ten pán je asi evidentne sám a sám má na starosti celú domácnosť čo sa mu nejak nedarí . 
či mám hovoriť ďalej . 
neviem čo by som ešte k tomu tak povedala 


no dieťatko 
tak 
. 
muž chcel variť pritom rozbil varechou lampu a nedáva pozor na dieťa ktoré padá zo stoličky vyteká voda z drezu . 
vyteká tam niečo 
zo skrinky . 
kypí na šporáku a už neviem čo . 


tak na tomto obrázku jeden chlapík drží 
ale neviem 
ako keby podporoval 
lampu ktorá je nejaká pokrivená vareškou . 
pod 
ním 
je chlapček na stoličke a vyzerá tak že ako keby išiel sa 
zošmyknúť dolu lebo tá 
stolička sa 
prekotila . takže ide 
hrozí mu nebezpečenstvo že spadne . 
vedľa 
chlapíka je 
neviem to vyzerá ako keby kypelo niečo 
ale 
z nejakej nádoby možnože nejaké cesto alebo čosi podobného . 
na druhej strane je 


no tam chlapesss padá zo stoličky . 
niečo bral zos kuchyni to z umývacieho stola a otec alebo chlap tam s vareškou . 
neviem či s vareškou na naňho 
vidiet tam hlavu mačky . 
chlapec tam bral banán či . je tam aj šálka na tanieri . 
a tam chlap asi buchnul do lampy s vareškou . 
za chlapom na umývacom stole je asi niečo z hrnca tečie alebo zo splyňáka 
vre a vyteká . 
hore v skrinke fľaša a z fľaši prevrátená z fľaši niečo 
tečie . 


muž v kuchyni . tento pán 
sa snaží v kuchyni byť 
nejaký užitočný ale sa mu to nedarí lebo nestráži svojho syna ktorý skáče na stoličke a pravdepodobne 
sa zrúti . s z z pôvodne siaha za banánom ktovie či sa mu to podarí . 
súčasne 
vylial nejakú vodu ktorá už tečie na podlahu . 
za pánom je hrniec s nejakou kašou na variči . tá mu vykypela . 
lampa . buchol do lampy . z nej sa kúsok odlomilo a padlo to na zem . a v skrinke nad pracovnou plošinkou sa mu prevrátila fľaša a tečie na pracovnú plošinu . 
takže je to muž ktorý v kuchyni je úplný 
slon v porceláne . 
a ešte kocúra som ani 
nezbadal . teda nespomenul . 


no toto vyzerá na 
nešťastníka ktorý ostal s deťmi sám a musí im navariť . a situácia sa mu 
vymkla z rúk . 
je tam totálny chaos . na sporáku niečo 
prihára 
. 
riady mu medzitým 
vyteká voda z dresu a je tam potopa . 
snaží sa 
neviem z akého dôvodu 
rozbiť lampu a už sa mu to aj podarilo . 
medzitým dieťa si tam berie banán a 
takmer padá zo stoličky ktorá sa mu prevrhne . 
domáce 
zviera kuká že čo sa to 
deje . vytreštené oči má ta mačka . 
no proste chaos . ktovie kde je matka . asi 
odcestovala niekam 
k rodičom alebo je v nemocnici a ten chudák neborák 
ktorý neni na to zvyknutý a nevie to tak ostal sám a musí sa starať . 
asi z toho moc sčasný neni no ale čo už . raz má rodinu tak sa musí starať . 
ináč má peknú modrú zásteru 
už by na nej chýbal iba nápis 
že tu šéfujem ja 
. 
no a 
ťažko povedať čo to tam varí . nejaká žltá hmota sa dotiaľ varí 
valí z toho hrnca . možno mu tam prihorela ryža . ťažko povedať či išiel robiť sushi alebo vyprážaný rezeň 
s ryžou 
. 
no takže tak . ale bude to teda dlhé upratovanie podľa všetkého . 


ci dobre . 
manžel varí . 
síce s varechou . nevieme či či varí alebo či ide deti biť dieťa biť ktoré mu tam vyvádza prevraca stoličku . 
ale z toho asi navarené ten banán neuvaria čo tam má v rukách to dieťa . 


muž v kuchyni 
drží v ruke varechu . pravdepodobne nešikovne udrel do lustra 
keď chcel zabiť muchu . 
malé dieťa bez kontroly na 
stoličke 
pravdepodobne asi spadne . 
siaha po ovocí . konkrétne drží v ľavej ruke banán . 
na tom tanieri je ešte nejaké myslím červené ovocie neviem či to je paradajka a tým nešťastníkom vyteká voda z 
umývacieho dresu a na všetko sa prizerá čierna mačka . 
otcovi 
vykypelo 
z hrnca v ktorom varí nejakú žltú zmes a do tej zmesi mu z kredencu kvapká ešte nejaká tekutina 
fialovej farby 
z 
povalenej z povalenej fľaše . 
ta kuchyňa má 
celú tú 
tá farba tej kuchynskej linky je zelená a ešte na zemi je už niečo to je to rozbité rozbitý kus 
z toho lustru 


no takže 
tu je 
jeden muž v kuchyni . dá sa povedať predpokladať že to je otec a vedľa neho na stoličke 
stojí teda syn . 
dá sa povedať že tá situácia znázorňuje veľký neporiadok v tej kuchyni . hej z hrnca kypí . 
to dieťa teda vlastne 
sa 
riskuje na tej stoličke . už je naklonený . ako sa nakláňa 
po ovocie konkrétne pre banán a jeho otec je prakticky 
nevšímavý toho . 
jeho 
otec s 
varechou 
alebo je to možno lapač na muchy hej naháňa tam nejakú muchu alebo proste nejaké to nejaký ten hmyz lietajúci . 
tuto ešte vpravo dole 
vidno mačku ktorá sa objavuje v zábere . 
vyteká z kuchynského dresu voda . 
to že kypí z hrnca to som už hovoril . 
snáď ešte že vedľa toho banánu na ktorý siaha to dieťa 
je ešte ďalšie ovocie ktoré teda identifikovať presne neviem . 
no 


muž v kuchyni . muž v kuchyni varí . môžem si to chytiť ? muž v kuchyni varí tak veselo že rozbil lampu a dieťa ho nepočúva . bere si banán . 
tečie voda s 
z 
z drezu . mačička sa pozerá na všechen ten blázinec . 
tuto kyne testo z nejakej misy . 
tuto kape z nečo z linky . 
zástera je modrá . chlapec je červenomodrý . 
vidím tu nejakú utierku . skrinky celá kuchynská linka jako je . trošku dymu vidím nad hrncom . 
tanierik vidím . 
kočička má zelené oči . 
muchu chce zabiť ujčok asi . varečkou chcel zabiť muchu a ta rozbil lampu že ? tak som to na to pochopila . hej ? 
ešte ? 
na zemi je rozbité sklo z lampy . 
stolička se nahýna pravdepodobne spadne za chvíľku . 
tečie pena z drezu . voda tečie po zemi . 
čo 
tuto teče nečo z fľašky ružového . 
lampa je sťahovacia . určite . varečku použil na to drevenú . 


muž z kuchyni sa snaží 
udržiavať domácnosť v chode . evidentne sa mu to nedari pretože 
umyvadlo preteká rozbíja lampu lebo chce zabiť muchu . 
dieťa mu pravdepodobne padne zo 
zo stoličky lebo nešikovne si berie banán . 
na 
šporáku mu prekypuje hrniec a z poličky hore mu 
vyteká nejaká látka . 
a mačka veľkými očami sa diví čo sa to tam vlastne deje . 
zabudol zatvoriť vodovodný kohútik . 
na zemi už evidentne niečo je rozbite to bude asi z tej lampy . 
no 
myslím že 
bude veľmi pochválený keď sa manželka vráti domov . 
chlapec si berie banán 
a 
kýve sa mu stolička lebo si ju zle postavil 
. 
šporák mu 
je to 
horúce pretože 
parí sa s 
hrnca . 
muž má modrú zásteru čo sa mu asi hodí ale je zladená s 


muž v kuchyni má neporiadok . 
všade je tečúca voda 
črepiny z hrnca mu vyteká nejaká potravina . 
má tam rozliatú fľašu v kredenci . 
je tam neposlušné dieťa alebo dieťa ktoré 
sa 
šmyklo na tej stoličke . je tam banán jablko lampa mucha skrinky umyvadlo mačka . 
chlap má zásteru 
varechu . 
je tam utierka . voda na zemi . 
chlap má hnedé nohavice žlté tričko . 
dieťa má červené tričko sivé nohavice . 
stolička je hnedá . 
skrinky sú zelené hrniec fialový banán žltý jablko červené . 
dieťa má červené ponožky alebo topánky . 
mačka je čierna . 
má vygúlené oči . 
z hrnca sa dymí . 
je položený na 
rýchlovarnej plotni ktorá je rozžeravená lebo je červená . 


tak muž v kuchyni . takže tam je to nebezpečie . 
varenie vyteká mu . 
buchol do svietidla 
. 
dieťa 
hrozí úraz 
. 
nemá pripravené pracovnú 
pracovnú dosku . vyteká voda 
. 
proste hrozí zatopenie . tečie mu z poličky 
nejaká tekutina . 
mačka sa na to pozerá . 
otec je síce oblečený pracovne 
ale ostatné veci 
sú bezpečnostne úplne zlé . 


no 
pán je v kuchyni 
. 
dieťa 
vyskočilo na stoličku . bere si ovocie a pán podľa všetkého varí a vykypelo mu vzadu niečo v hrnci a dole 
je ešte mačka . 
niečo sa tam aj rozsypalo na zemi . a ináč 
tečie 
na nie je zastavený kohútik a voda preteká na zem . a pán ktorý má varešku 
dotkol sa lustra . 
v skrinke v skrinke je fľaška ktorá 
ktorá sa prevrátila a vyteká z nej zrejme voda . 
no a už také iné by som tu nič nevidel . 


no takže muž zostal doma sám . dostal príkaz variť čo určite neovláda lebo nevie ustrážiť ani svoje dieťa ktoré sa šmýka na stoličke a kypí mu voda z dresu 
vyzerá to že nielenže nevarí ale bude 
nebude vedieť ani upratať . 
čuduje sa tomu aj tá kočka . 


a 
muž v kuchyni . 
tak to je kuchyňa . 
ktorá je moderne vybavená v ktorej sú 
usídliní asi otec muž so synom . 
a pripravujú večeru . prizerá sa tu mačka 
. 
s 
vytreštenými očami a chlapcovi synovi z 
vyteká už voda ktorá prevýšila možnosti ukotvenia . 
je tu lampa že teda 
čo 
osvetľuje kuchyňu a 
zrejme asi sa z hrnca vyteká pena 
. 
je dlhšie sa varil ako bolo treba . 
niečo sa na zemi rozbilo . na tanieri je banán a muž 
asi paradajka . 
no 
nič iného čo by ma zaujalo tam neni 
čo mám povedať ďalej ? 
že 
otec kuchár je veľmi pekne oblečený má krásnu zásteru určite im to ušila mama . 


otec v kuchyni sa zaháňa varechou . je tam nejaká osa . tú osu chcel asi zabiť . 
odrazil zrejme z lustra . 
tam sa mu neviem čo mu to tam kypí mu z hrnca . niečo tam niečo tam varí . 
umýval asi riady . voda mu tam tečie . pení . vyteká von a chlapča si berie banán ale zrejme zrejme spadne lebo stoličku má nakrivo . 
sa šmykne na tej vode a ešte ešte do toho tam aj mačička zvedavá sa pozerá a zabudol otec zatvoriť skrinku z ktorej mu tečie na zem obsah nejakej fľašky . 
toť vsjo 
. 


na obrázku 
je vidieť ako vyzera kuchyňa keď 
varí muž . 
je 
na ňom 
sú na ňom kuchynské linky 
umývadlo ktorého preteká voda 
muž ktorý sa snaží 
chytiť 
no to vyzerá x skôr na 
včelu 
včelu a 
pritom rozbil lampu varechou . 
dieťa sa snaží na stoličke dosiahnuť banán 
čo vyzerá veľmi nebezpečne 
lebo asi za chvíľku spadne . 
okrem 
banánu má 
dieťa na dosah aj 
jablko . 
muž 
popri všetkom sa snaží aj variť 
pričom 
hrniec je položeny na sporáku 
. v dôsledku zapnutého sporáka začína jedlo z hrnca kypiť 
zároveň 
celý ten obrázok 
jeho atmosféru vyjadruje 
v rohu prizerajúca sa čierna mačka 
s vyvalenými 
zelenými očami . 
chlapček na obrázku 
má oblečené červené tričko modré nohavice a 
červené topánky . 
muž na obrázku má 


manžel 
rozbil lampu . 
v asi je v kuchyni dosť nešikovný . skrinka je otvorená . vyteká z nej sirup . 
hriankovač 
z 
ide z neho para a vyteká z neho 
nejaká hmota . okrem toho dieťa na stoličke ktoré 
vyzerá že 
sa 
šmyklo pretože z 
z umyvadla z dresu vyteká voda . 
dieťa sa načahuje za banánom a teda je to naozaj dosť nebezpečné . všetkému tomu sa prizerá čierny kocúr 
ktorý má veľmi pekné zelené oči . 
tatino má teda v ruke varechu . či úmyselne neúmyselne ale luster rozbil . na zemi sú črepiny . 
no a kto ich teraz 
poupratuje tak to ešte nikto nevie . 
vedľa dresu je ružový uterák alebo utierka . 
pod hriankovačom je 
červená podložka . hriankovač je fialový . 
tanierik na ktorom je banán a jablko vyzerá že je hlboký . 
polička skrinka má tri poličky . 


farebný obrázok . 
muž so zásterou modrou snaží sa variť . 
zjavne mu to kypí z hrnca . 
nezvláda situáciu . 
udiera do 
lustra . nejaký obrázok je na tom lustre . bohužiaľ nevidím . je tam čierna mačka ktorá 
možno tiež 
dodáva tú atmosféru . 
chlapec padá zo stoličky zároveň vyteká voda z dresu no proste romantika . 
ešte je tam niečo červené v kredenci čo tiež neviem 
identifikovať 
alebo cyklámenové . takže 
. 
tá lampa sa rozbila . 
on po nej buchol a tá lampa sa 
rozbila . takže 
otázne že čo toto chcelo povedať . 
neviem čo ďalej k tomu . 
no takže 
chlap má žltú košeľu 
hnedé nohavice papučky modrú zásteru . to som hovorila . chlap červené tričko . ladí s červenými topánočkami . modré nohavice . 
ružová utierka . 
luster je oranžový . neni na tom lustri náhodou myš ? možno . nevidím . 
čo by v podstate 
súviselo s tou mačkou . 
a z toho hrnca kypí niečo nejaká 
omáčka žltá a chlapec sa 


činnosť ktorá nie 
veľmi ide 
chlapom 
alebo 
mužom v domácnosti a to je varenie . 
vždy sa pritom 
niečo udeje 
a 
dokáže vyrušiť aj taká maličkosť ako lietajúca mucha . 
a skončí to 
tragédiou tým že sa rozbije nový luster 
a 
vystrašené dieťa spadne zo stoličky 
a na hranu 
stola 
si 
na hlave urobí veľkú hrču . 
na to všetko sa pozerá 
nešťastná 
mačka ktorá len ťažko chápe tomu čo sa deje 
keď gazdiná nie doma . 
ešte ? 
tu voľaaké dlhé . 


to som ja . 
muž v kuchyni varí je je je nemotorný má tam dieťa . dieťa robí neporiadok . 
muž je z toho dosť nervózny . 
kypí mu cesto . 
dieťa napustilo plno veľa vody z má naklonenú stoličku môže padnúť . muž nevie čo má robiť dieťa chce z 
banán berie si banán ale môže spadnúť . 
rozbil luster 
zelená kuchyňa 
modrá zástera 
kocúr s vyvalenými očiskami . 
tečúca voda po podlahe . 
chaos kuchyni proste . chaos v kuchyni 
. 
osamelý muž sa stará o dieťa manželka je zrejme zaneprázdnená niekde sa túla po obchodoch alebo je v práci . 
. 
muž má 
veľmi 
veľmi bojazlivý výraz tváre . 
nevie ako to zvládnuť chcel volať niekoho o pomoc alebo o ratu alebo na na na pomoc pritom rozbil luster . črepiny sú teraz sú na zemi 
. treba dávať pozor aby dieťa ktoré keď spadne sa neporezalo . 
prázdny kredenc 
nemá tam žiadne šialky nemá tam nič proste je to chaos . obrovský chaos v kuchyni . 
to je asi všetko . 


no tuto je balanc v kuchyni dieťa 
sa pokúša pomáhať otcovi ktorý je očividne sám doma lebo tu vidieť že tu chýba žena 
aj on varil má tam neporiadok 
snaží sa aj zabaviť dieťa a zároveň je aj nepozorný rozptýlený tým pádom 
to dieťa môže prísť k úrazu . 
je tam do toho zapojená aj mačka . no narobili tam pekný neporiadok keď príde žena domov určite ich obidvoch vyhreší . 
no otec je 
celkom čistý to znamená že tomu 
vareniu moc nedal 
výlev vo výlevke je plno vody už to až preteká zabudol vypnúť vodu chcel umývať riad . 
chalan malý si išiel sám zobrať ovocie stolička sa mu naklonila a tá voda ktorá vyteká z výlevky už je pod nohami stoličky takže hrozí úraz a otec tam rieši neviem zabíja muchu ktorá lieta okolo lampy takže roztrieska ešte aj lampu . a bude tam to väčší malér . no a ešte mu navyše aj z zo skrinky vyteká asi sirup nejaký ktorý tam prekotil . 
ešte ? ešte mám osem sekúnd . 
no je to 
mačka sa čuduje tomu všetkému že čo nezvládli tí dvaja . 


muž sa nachádza v kuchyni . 
je to tu katastrofa pretože zo všetkého sa 
zo všetkého tečie voda . z hrnca kypí nejaká polievka . 
dieťa pomáha otcovi umývať riad ale skoro padlo zo stoličky keď sa išlo natiahnuť po banán . 
otec mu chce dať asi po zadku varechou ale trafí lampu ktorá sa rozbije . 
v poličke v kredenci sa prevrátila fľaša s nejakou ružovou tekutinou . 
umyvadlo je plné vody a mydlín . všetko to steká dole . 
na tom drese je položená ružová handra a spoza rohu sa na všetko pozerá mačka . 
na zemi sú črepy z rozbitej lampy . na lampe je 
lampa je oranžová . je na nej obrázok včielky . 
muž má na sebe modrú zásteru hnedé nohavice a žlté tričko s dlhým rukávom . malý chlapec ktorý teda padá zo stoličky ma krátke gate červené ponožky . 


je tu kuchyňa kde manžel zrejme varí lebo má 
zásteru a varešku v ruke . 
a má tam aj 
nejakú rozbitú 
teda 
hrnec z hrnca mu vyteká nejaká kaša alebo polievka . 
a pritom musí dávať pozor na syna ktorý skáče na stoličke a veľmi nebezpečne ju má nahnutú a 
chlapec si berie banán . 
pritom pustil 
vodu z vodovodu a voda tečie v kuchyni na zem . 
a ešte sa mačka pozera 
to som si až teraz všimla . 


kuchyňa . 
muž v kuchyni s dieťaťom . rozbitá lampa . 
skrinky otvorené skrinky . 
vytekajúca fľaša . 
dieťa berie banán . 
vyteká voda z dresu 
dieťa sa šmýka na šmyklo na stoličke padá . 
berieme si banán . skrinky sú zelenej farby . 
lampa je oranžová . 
muž má žlté tričko modrú zásteru . 
chlapček má červené tričko červené papuče modré trenky . 
na zemi je niečo rozbité . v rohu je mačička . 
fľaška z ktorej vyteká je asi sirup lebo je ružový . 
jablko je červené banán je žĺty 
voda je modrá . 


to sa asi 
muž snaží variť . je tam dieťa ktoré 
sa prekotí na stoličke lebo si chce zobrať banán . 
kypí tam hrniec za tým mužom . 
rozbil lampu s varechou . tečie voda z umývadla . mačka tam nakúka . 
niečo tečie niečo sa vylialo v kredenci . 
muž má zásteru modrú žlté tričko hnedé nohavice topánky . 
dieťa je letno oblečené . neviem či je to chlapec . možno . 
lampa sa hnevá že ju rozbili . 
no už ma nič nenapadá . 


muž v kuchyni varí . pritom má svojho 
syna alebo vnuka ktorý robí nezbedy . 
vyteká voda zos umývacieho dresu 
muž v kuchyni 
v ruke drží drevenú lyžicu a pečie . 
má na sebe zástieru a upravuje luster ktorý je upevnený na strope 
ta na obrázku je voda . nie začneme od muža . muž ktorý pečie varí v ruke drží drevenú lyžicu . decko je tam na stoličke ktoré pada drží v ruke banan a 
vodu nezastava vyteká z dresu na podlahu . 
aj mačka je tam 


pracovníčky . 
veselo im je . 
radi sa zakrútia . 
dáždnik . 
neviem . 


muž v kuchyni . 
tak čo tam 
rozbíja luster . pečie . 
niečo varí dieťaťu 
dieťa berie zeleninudieťa pustilo vodu . 
vylieva sa niečo z poličky . 
po zemi je špina . na zemi voda alebo pena . 
to je asi všetko čo tam je . 
neviem čo by tu ešte aká činnosť . 
že asi utierka by mohla byť . 


to je záber z kuchyne . 
to j zrejme ocinko 
ale čo 
tam robia 
. 
hrajú sa s jedlom 
. 
toto je čo ? 
jaj on má varešku 
v rukách . 
niečo mu kypí z hrnca . 
malý 
ide spadnúť 
lebo sa 
nahýba nad 
za banánom . 
tu teče voda . mačka 
sa kuká na 
mňa 
a už niečo sa rozbilo . 
to je z toho 
. 
a toto je čo ? to žlté . 
jaj to je luster 
. 
teraz vidím 
že visí 
. on buchol do lustra a tú sú črepy 
. 
tu je pustená 
voda . 
malý padne . 
to bude úraz . 
malé 
díte 
. 
tato sa hrá 
. 


muž v čom to bolo napisane tak to je jako má nejakú 
má takú montovaciu 
zásteru . vyzerá to . toto je chlap . 
a zrejme niečo maľuje ? alebo čo to je ? takéto neviem . tu to 
vyzerá čudne toto . neviem či to je 
torta alebo . 
tuto je umyvadlo 
stolička chlapček to preskakuje alebo padá zo stoličky . 
ten toto je asi lampa a tam má chlap má varešku . to znamená že možno varí . 
to sú skrinky v kuchyni alebo také poličky . 
je tu mačička alebo kocúr . 
potrebujete vedieť aj to ? 
vyzerá na kocúra a je zvedavý . nakúka . 
a čo ešte ? tento chlapček možno spadne aj so stoličkou lebo sa naťahuje za nejakými banánom ako vidím dobre . 
no a toto tu je lampa ktorá má také ozdobu . 


takže muž v kuchyni . 
muž 
v kuchyni 
chce ísť niečo navariť ale nejak sa mu to nedarí a pravdepodobne sa asi nahneval lebo vykypela mu tam 
polievka ktorú má na sporáku v hrnci a tak sa veľmi nahneval že zdvihol až 
tú varešku 
nejak 
veľmi ňou 
máva až 
rozbil lampu . 
nad tým ešte dokonca tam tečie pravdepodobne kečup z tej skrinky . 
chlapec 
ktorý 
asi 
chcel ísť si zobrať banán . 
síce ho berie ale zle sa postavil na tú stoličku nakoľko sa šmykol na vytekajúcej vody z umývadla takže 
neviem či náhodou aj nespadne . 
a máme tu ešte aj mačičku ktorá tam tiež pozerá čo sa tam všetko v tej 
kuchyni a myslí si aký je ten chlap . 
to musí byť šikovnejší . 
dobre 
. 


kuchyňa . je to zelená linka . 
spodné skrinky 
elková do rohu . hore sú skrinky 
dve . jedna je tá ľavá je otvorená . sú v nej tri police . 
vylialo sa tam niečo tekutina . je ružovo fialová . tečie z fľaše dole . 
muž ktorý stojí pred 
ľavou časťou 
tejto kuchynskej linky 
je dospelý . drží v rukách mucharku snaží sa zabiť muchu . pritom 
rozbil lampu . lampa je oranžová . je visiaca . je to taký cylinder . 
muž má modrú kuchynskú zásteru hnedé nohavice 
hnedé papuče žlté tričko s dlhým rukávom . 
pri druhej časti linky takzvanej pravej z rohu je 
dieťa 
ktoré stojí na stoličke . stolička je 
pošmyklo sa . 
dieťa sa pošmyklo ale ešte stojí na stoličke ľavou nohou . pravú má vo vzduchu . 
snaží sa totiž dočiahnuť na ovocie . to je niekde v strede tej linky . 
drží v ľavej ruke banán . je tam ešte aj neviem jablko alebo paradajka . je to na tanieri . a pravou rukou sa snaží umývať riad ale keďže nedávalo pozor tak voda vyteká z 
dresu 
na zem . úplne v pravom rohu je 


muž v kuchyni to je vždy zábava 
ako vidíme . tuším že 
čo urobí prehadzuje palacinky dieťa tuna sa načahuje než nešikovne s padá zo stoličky jednou rukou vylieva vodu . 
mačka je z toho tiež zhrozená 
a a keď príde mamička domov tak tá bude ešte viacej zhrozená . 
a tuto mu to kysne tak to asi nebudú palacinky ? 
nie je to on neho ja som myslel že 
prehadzuje palacinky to je jasné drgol vareškou do lampy zabíjal muchu 
a drgol toto do lampy . 
ja som myslela že tu má jakože cesto 
že kysne mu cesto a že prehadzuje palacinky jak sa to obracia obracia . dobre . 
no . dobre nič iného mi nenapadne . tuto malý berie nejaký banán dočahuje sa na banán a padne zo stoličky . 
a voda im to preteká pretože ocinko chcel umývať riad ale zbadal muchu 
alebo včelu či včela je to . 
dal sa odpútať ľahko . no . a zatiaľ mu vykyslo cesto . dobre 
a ešte aj tu sa niečo vylialo alebo neviem čo to je . 


no muž 
ktorý ktorý sa realizuje v kuchyni 
ale 
vadí mu tam 
dieťa 
. musí ho 
nejako nejako upútať 
. 
ale mu 
zavadzá dáva pozo na to dieťa . 
každú chvíľu môže z tej stoličky spadnúť . môže sa dolámať . a keď sa to nebodaj stane tak ho manželka s 
prizabije že nedával pozor . 
no tak 
je to je to je to 
to je takýto muž v kuchyni má problémy 
pretože neni to jeho jeho doména . 
neni tam stále 
. 
nevie sa tam tak realizovať 
ako manželka . 
no ale tak čo sa dá robiť . je sám . nemá manželka mu 
odcestovala je je je 
mimo 
takže sa musí starať aj o dieťa . musí variť . proste musí 
zastúpiť v domácnosti a hlavne teda v kuchyni manželku 
. 
no a je šikovný 
. darí sa mu . 
dokonca zásteru má a velebmi mu veľmi mu sluší 
. takže a je taký nejaký spokojný s 
so svojím 
údelom 
. 
ale má tam čiernu mačku a to sa mu nepáči pretože čierna 


tak toto . 
malý 
no synátor zrejme berie banán ale tie 
na stoličke lebo on pošmykla sa . 
zároveň vylieva tam prelieva sa drez . voda tečie na do kuchyne takže bude bengál . 
mačka pozerá tiež je zhrozená z toho že čo sa deje a otecko rozbije luster pomaly . 
že čo sa deje vlastne . 
má pekný pekný 
ten zásteru má čiže je mamička 
. 
aha luster rozbíja neviem prečo ale možno synátora chce vyplatiť a už ostal na tom lusteru no jo . 
banán si berie 
chce zjesť a dopadlo to ako dopadlo . 
neviem ďale čo by som povedal asi . a tak tu sú tri hore sú poličky . 
tiež sa z z z jednej poličky 
vylieva taká tekutina . zrejme dajaký 
potraviny druhá polička je zatvorená . to by bolo zajímavé otvoriť ju že co tam je . 
azda všecko 


dieťa siaha po 
po banáne . 
a otec 
lampou neviem čo tam s tou lampou . 
mačička . 
po banáne siaha a toto . 
neviem no . 


vidíme kuchyňu v ktorej 
pravdepodobne otec s dieťaťom sa pokúša o varenie 
. 
dieťa 
si berie 
dieťa 
sa postavilo na stoličku 
aby dočiahlo 
na banán ale tá stolička sa pre pre 
klopila takže hrozí pád zatiaľ to nevidíme . otec varí vykypel 
medzitým sa venuje osvetľovaciemu telesu a medzitým mu kypí z hrnca jedlo 
. 
to všetko sleduje mačka čierna mačka . 
na . 
dieťa pravdepodobne pustilo 
aj vodu v dreze a takže tá voda vyteká von z toho drezu . 
otec 
na otca smeruje fľaša ktorá sa preklopila vylieva sa 
nejaká voda alebo iná tekutina 
. 
ten 
to svetlo otec to odsvetlovacie teleso pravdepodobne otec rozbil pretože 
má varechu asi omylom alebo zo zlosti 
lebo vidíme črepy dole 
na podlahe . 
a ešte sa tam aká katastrofa 
zjavila už ani neviem 
teraz 
. 
to je to isté nie ? 


v kuchyni je zelená kuchynská linka . muž v modrom modrej zástere so žltým tričkom a hnedými topánkami vareškou v ruke 
narazil do oranžovej lampy na strope 
. 
za ním dieťa umýva riad pri ktorému 
vyteká voda z drezu a prevráti sa na drevenej stoličke pretože chytá banán ktorý je na bielom tanieri položený na kuchynskej linke 
pri červenom jablku 
. 
chlapec má červené tričko modré nohavice . 
z rohu pravého dolného pozerá mačka 
a 
za mužom s varechou je 
asi na áno na sporáku fialový hrniec v ktorom sa varí oranžová nejaká pochutina čo je asi možno nejaká omáčka 
do ktorej vyteká z hornej police z hornej 
skrinky 
z druhej police 
z ružovej fľaše 
asi kečup . tá skrinka je otvorená . 
potom je tam ešte jedna skrinka s dvomi dvierkami zatvorenými nad drezom pri ktorom stojí ten chlapec o ktorom som hovorila . 
a 
na 
skrinke z ktorej v ktorej je ten kečup 
sú zavreté jedny dvierka a jedny dvierka sú otvorené . 
na lampe vidieť okolo lampy vidieť 
že prelieta nejaká včela a tá má on ju 
vlastne 


muž v kuchyni . zdá sa že sa mu nedarí . 
pripravuje 
večeru 
. 
zdá sa že je tam absolútny chaos . 
ma na starosti dokonca aj dieťa . 
dieťa nebezpečne lavíruje na stoličke ktorú si prisunul 
k tečúcemu vodovodu . vodovod sa prelieva . 
voda už vyteká na zem . 
otec chcel asi niečo 
prikázať alebo uvidel tuna osu . zahnal sa 
varechou 
rozbil pritom lampu 
. 
z lampy črepy padli na zem . 
vyteká niečo 
z hornej skrinky kuchynskej . 
potom dole sa niečo varí a kypí . vôbec si to nevšíma 
a úplne najzhrozenejšie 
na tom obrázku vyzerá kocúr 
ktorý sa tomu všetkému iba čuduje . 


otec varí v kuchyni . nezvláda to . 
z hrnca mu niečo kypí . 
z fľašky v skrinke sa vylieva nejaká tekutina . 
syn 
v snahe zobrať nejaké cukríky 
prevrhla sa mu stolička . 
voda nie je zatvorená v drese preteká . už je to aj na kuchyni . 
otec rozbil svietidlo . chcel asi zabiť muchu 
na zemi ostali črepiny zo svietidla . 
snažil sa to 


takže 
muž v kuchyni pravdepodobne pripravoval nejakú večeru . 
chcel chcel sa zbaviť muchy na lampe ale zahnal sa vareškou čiže lampu rozbil . 
dieťa ktoré umývalo asi ovocie nechalo tiecť vodu . 
voda vyteká z umývadla . hotová pohroma . 
navyše je dieťa v nebezpečenstve lebo stolička sa hýbe . môže ľahko spadnúť . 
no a čierna mačka tá tu len pozoruje vystrašene . 
ale muž vyzerá že je celkom v kľude na to že aká pohroma sa okolo neho deje 
. 


mama nie je doma a dieťa skúša od 
umyť riady aby toto ale asi ich niekto vytopí . 
mačka pozerá že čo sa to tam deje . je tam veľký neporiadok . 
muž ako varil rozbil lampu a vytieklo mu škoro všetko z hrnca . 
je to hrniec ktorý sa stále varí ešte to nevypol . 
dieťa sa snaží asi 
zdravo stravovať lebo tam má ovocie a 
nestihol 
vodvod vodovodný kohútik . 
nie sú tam žiadne spotrebiče . 
muž je síce sa obliekol 
na varenie takže má zásteru ktorá mu asi nepomôže keď tam asi za chvíľku vybuchnú . 
a 
budú museť veľa upratovať . sú na zemi odpadky ktoré 
nemá kto upratať . 
dieťa 
stoličku asi spadne . je tam 
vratko na nej stojí takže tam môže byť aj nejaký úraz . na ešte keď sa šmykne na tej vode vytekajúcej tak 
to môže byť aj na záchranku a 
varili asi kolač neviem 


je to kuchyňa s mužom a s dieťaťom . 
muž 
zjavne 
je pripravený na to aby varil . má varešku v ruke . 
dieťa je nezbedné skáče po stoličke . 
asi niečo prihorelo lebo 
z hrnca vykep 
vykepelo 
v kuchyni je neporiadok . 
je tam aj čierna mačka ktorá asi prináša nešťastie . 
dieťa sa snaží zobrať zo stola teda z kuchynskej linke nejaké ovocie . 
a muž 
varechou narieka že čo to tam má . niečo padlo aj na zem . a je tam pomerne veľký neporiadok . 
lampa sa kymáce 
skrinka je otvorená . 
voda je pustená . 
no je tam úplný chaos . 
takže v kuchyňa s mužom a s malým dieťaťom neprináša nejakú veľkú pohodu lebo je tam dosť veľký bordel . 
ale je to čo sa s často stáva a celkom je to zo života 
je to milé . 
niečo aj vytieklo z umývadla lebo na 
. 


tak jednoznačne vidíme tu kuchyňu zelenú kvázi asi modernú . 
pričom vidíme že 
v kuchyni sa nachádzajú dve osoby . 
je to muž a určite jeho dieťa pričom môžme vyčítať z tohto obrázku že muž to zjavne nezvláda . 
moderný muž v domácnosti . 
čiže v sú tu dve poličky dve skrine ktoré visia . z jednej skrine má otvorené dvierka . 
z tej vyteká nejaká ružová tekutina . alkohol to asi nebude bo ružový alkohol neexistuje podľa mňa . 
potom 
muž popritom všetkom vlastne naháňa osu alebo včelu ktorá sa nachádza pri lustri ktorý nema asi spravenú elektriku ale už vidíme že raz do toho do te 
včely chcel bachnúť ale iba trafil asi luster . 
čiže včela žije ďalej a lieta si . 
popritom všetkom vlastne popritom všetkom jeho syn ktorý je vzrastovo nižší potrebuje stoličku aby mohol pomôcť otcovi s umývaním riadov . 
pričom syn sa potatil . 
to znamená že 
robotu absolútne nezvláda pričom to 
môžme spoznať na vytekaní vody z drezu . 
pričom nejaká no 
ochrana životného prostredia 
nič nehovoria lebo tam voda teče prúdom . 
popri tomto všetkom si ešte tato naložil a chce uvariť určite je to guláš ktorý mu taktiež vyteká a má strašne . 


muž v kuchyni 
chce variť ale 
urobí viac škody než osohu hej . 
nesleduje okolie 
všetko mu vadí 
a nevie si poradiť . 
decko mu tam spadne 
chce si zobrať ovocie nevšíma si to 
vznikne toho nedobrá udalosť . 
chce umývať riad má plný 
plnú onú 
 
umýval 
drez peny riad neumytý 
v hrnci kypí . mačka sa čuduje 
a on z toho je úplne vedľa a nevie čo má robiť ešte aj urobí škodu . 
no a kuchyňu vidieť že tam je muž je to rozhádzané je to 
neupratané len rýchlo rýchlo a výsledok žiadny . voda tečie ešte viac roboty na robí než než osohu takže radšej muž nech neni v z 
kuchyni 
. 


no je to muž v kuchyni . 
zdá sa že varí . 
chlapec sa tam naťahuje za 
vyzerá to banán . z hrnca mu kypí . 
a pozerá sa mačka . 
a ešte naháňa 
nejaký hmyz . 
a 
no 
a voľačo mu vyteká zo skrinky . a vyteká ešte aj voda z umývadla teda z drezu . 


muž v kuchyni práve varečkou buchol do svetla a zrejme niečo oznamuje a má tam nejaké decko ktoré 
práve padá zo stoličky a decko má 
drží v ruke banán . 
a vedľa toho je ešte umiestnený nejaké 
oné ovocie . bude tam kuchyňa zelenej farby ktorá umiestnená je na stene má tam 
štyri v kuchyni sú štyri poličky . 
vedľa 
muž má modrú zásteru . žlté tričko . 
nemá okuliare má nohavice nejaké papuče má a vedľa muža je nejaký neviem čo je to pravdepodobne je to fritéza . vedľa tu ešte je tam aj 
ešte je tam aj vodovod a v pravo dole pozerá mačka . 
podlaha je modrá 
kuchyňa zelená farby na stene 
sú obyčajné biele . má tam bodové svetlá . 
tuto na jednom je nejaká vec položená na poličke . svetlo je oranžové . 
a niečo je tam ešte vyliat voda vyteká z oného je modrá je modrá jej vyteká z drezu . 
to je všetko . 


no je to v kuchyni . 
manžel akože varí . varechu má . 
hodil 
buchol luster sa rozbil . dieťa ide spadnúť 
berie si banán . 
kypí im voda z umyvadla mačka sa vystrašila a dieťa ide spadnúť zo stoličky . 
ešte ? no a tam je torta a vylieva sa fľaša z 
zo skrinky . 
a už to je asi 
všetko neviem 
čo tam ešte je . čo sa deje . to je asi tak všetko . 
ešte kypí neviem či z hrnca alebo to je torta . a ne z hrnca asi kypí no . 
ešte ďalej ? no sú tam dve skrinky linka kuchynská a proste všetko je 
akoby v pohybe nejakom . 
mačka dieťa stolička muž skrinky linka voda 


no muž v kuchyni . to je úžasné fajn . vyzerá ako čo tam všetko sa mu porobilo . 
buchol 
vareškou do lampy lebo je veľmi šikovný . 
no dieťa mu proste skoro tam spadlo lebo tiež čosi sa načahovalo . 
tam mu niečo vykypelo . 
aj s vodou má nejaké problémy . 
no proste je nemožný ale je dobré keď 
by varil ňe keď žeňy nie radi sú ale je to zložité no proste tak . 
no nič ešte také neni tam zvláštne . 
nič zvláštne . všeličo mu tam sa porobilo . 


na obrázku máme 
kuchyňu a dejú sa tam rôzne aktivity . 
dieťa stojí na stoličke pokúša sa chytiť 
z dresu na tanieri 
ovocie konkrétne banán ale stolička sa nakláňa a vyzerá to že za chvíľu spadne . 
otec zatiaľ stojí vedľa neho . 
a zakiaľ za chrbtom mu vyteká z hrnca nejaké nejaké tekuté jedlo on vareškou 
chce urobiť niečo s lampou nevedno čo . 
medzitým im z z dresu 
vyteká vyteká voda lebo je už totálne naplnený . prichomejtla sa tam aj mačka . 
ktorá nakúka cez cez okraj mobilu na mňa . 
skrinka je otvorená a z nej vyteká asi kečup dole na proste je tam hrozný neporiadok . 


muž 
neni veľmi šikovný . rozbil lampu . 
chlapec na stoličke naťahuje sa za tanierom . tam je banán . 
tá stolička padá . voda z z toho z dresu tečie . mačka tam zazerá . 
mužovi na šporáku prihorela polievka . 
z hrnca sa valí všetko von . fľaša zo skrinky spadla . leje sa na podlahu . 
s tĺčkom rozbil lampu . na lampe je mucha . 
kuchyňa je pekná zelená ale škoda že chlapček tam padá lebo môže prísť k úrazu . 
je tam ružová utierka . 
muž ako stále nešikovný . 
škoda lampy aj chlapčeka ktorý môže prísť k úrazu lebo 
na na podlahe sú už ako črepiny z tej lampy takže môže prísť dvakrát k úrazu . raz spadnúť a raz sa môže porezať . 
mačka so svietiacimi očami ktorá pozerá čo sa tam všetko robí a hľadá pomoc aby niekto prišiel na pomoc do tej kuchyne upratať 
. 


no to máme nejakú 
kuchyňu 
kde sa pohybuje otec 
. napravuje varechou lampu . 
svetlo orientuje na seba . 
za ním je skrinka s tromi policami 
a hrniec . 
niečo z neho kypí . 
sa prevarilo . 
na stoličke s operadlom je malý 
syn pravdepodobne dieťa ktoré sa naťahuje . 
na stole je veľký tanier s jedlom . dočahuje banán a stolička sa mu pritom 
jako 
zrútila smerom 
k stolu . a mačka vykúka čo sa tam 
deje . ešte vzadu vidíme že prúdi voda 
z umývadla . už preteká do kuchyne čiže 
domácnosť je 
nie veľmi dobre 
zvládnutá zorganizovaná 
. 
otec má síce jako odev do práce v kuchyni ale 
nezvláda decko 
ani robotu 
s elektrinou 
varenie vodovod a kontrolu 
dieťaťa . 


no muž v kuchyni má zrejme veľa starostí lebo mu kypí z hrnca . 
chcel zabiť 
nejakú včelu na lampe a miesto toho má nejaké črepy . v ruke drží varešku zvláštne oblečený zo v zástere pretože muži väčšinou pri varení zástery nenosia . 
ale má neporiadok lebo mu z nejakej fľaše vyteká . 
vyzerá to sirup lebo je to ružové zo skrinky . skrinku má otvorenú a dieťa mu tam stojí na 
dvoch je na jednej nohe stoličky a bedie berie si banán aj 
riskuje že môže z tej stoličky spadnúť . a otec a ak je to jeho otec tak oňho nedbá . 
chlapec si z dvoch kusov ovocia vyberal banán nie jabĺčko ktoré je mal po pravej ruke . 
pritom vedľa neho 
vo dreze tečie voda a je voda napenená tečie už na dlážku . 
na to všetko sa zboku pozerá čierna 
mačka ktorej svietia zelené oči a zrejme sa to všetko deje preto takto lebo im tam chýba mama . mama by dávala na všetko 
pozor nedopustila by aby z hrnca vytekala kaša aby dieťa stálo na nezabezpečenej stoličke aby voda vytekala z drezu na dlážku a vonkoncom nie aby sa 
. 


ocko chystá pre syna pravdepodobne tortu či čo to je neviem to posúdiť presne xx tam kypí z hrnca takže asi pripravuje nejakú stravu . 
maly medzitým sa naťahuje cez zo stoličky pre ovocie ktoré mu zrejme chutí 
bude chutiť viac ako tá 
strava ktorú mu pripravuje ktorá vyteká z hrnca . 
s tým samozrejme že sa mu voda medzitým vytieka z 
vodovodného drezu teda z umývacieho drezu . 
medzitým tam pobehuje mačka splašená ktorá dáva ktorá podľa asi pravdepodob podrazila stoličku malému chlapcovi a ten letí letí letí . uvidíme kde dopadne . 
ale to uvidíme až následne . 
otecko medzitým 
pri varení skoro strhol lampu ktorá 
visí zo stropu . takže je tu ešte nebezpečenšé elektrického šoku ktoré by mohlo padnúť na 
hlavu maličkého syna ktorý 
verme tomu verme tomu že teda prežije tento pád lebo je evidentne že padne na zem aj s banánom v ruke . 
ocko bude medzitým samozrejme 
zachraňovať 
vytekajúcu hmotu ktorá má byť strava . 
a medzitým chlapček bude asi pod dozorom čiernej mačky ktorá mu bude fandiť 
aby sa mu nič zlého nestalo . ale čierne mačky sú teda akože príčinou nešťastí alebo teda podľa povery čierne mačky neprinášajú šťastie tak uvidíme ako celý tento príbeh skončí . 
zatiaľ sme v štádiu 
fungovania ocecka s varechou 


muž v kuchyni varí . decko sa decko proste berie nejaké banány ovocie . padá stolička čiže decko padá so stoličkou . teče voda . preteká . 
kypí mu z hrnca . 
rozbíja svetlo . 
neporiadok v 
skrini . 
mačka 
sleduje celý dej 
. 
stolička padá s chlapcom . 
otec čo robí ? tak kýve vareškou 
. 
neporiadok v kuchyni . 
skriňa otvorená . 
vykypený 
vykypená čo ja viem ryža . platnička horí červenou 
farbou 
. žeravá . 
ovocie na tanieri . 
čiže pravdepodobne chlapec chce zjesť tie banany to ovocie . 
kuchyňa je je osvetlená ? nie je osvetlená ? neviem 
. 
tie biela stena . zelený nábytok . 
čierna mačka . pozor nebezpečie . žlté oči . 
cirkus 


tak tu je to nejaká kuchyňa je tam . otec 
muž 
muž 
a je tam dieťa . je na stoličke . 
stolička sa 
kyvoce lebo si chce zobrať 
nejaký 
nejaký melón alebo niečo červeného . 
a 
ocko alebo ten muž jako 
drží v ruke 
je tam 
neviem či 
čo robí s 
s tou žiarovkovou alebo čo to je s tým 
s tým 
čo má v ruke ? varechu ? alebo čo ? nie snád neviem . nejako je tam okno . sú tam 
sú tam 
je tam skrinka s 
jeden dva tri štyrmi šuplíkami 
tam je 
tiež nejaký šuplík . 
tu je vodovod a tečie vodička . teda teraz možno netečie ale xx tu má kabelku . 
áno vlastne ano a je to jako 
kuchynský kút jako selý jako 
stolička . chlapček má na nohách topánočky . 
xx 
modré červené tričečko a je tu aj mačička 
pozerá 


no . 
na obrázku vidíme muža ktorý sa rozhodol pravdepodobne ňeska pripraviť 
večeru pre svoju rodinu . je tam aj so svojím synom . pravdepodobne sú obidvaja trošku Pat a Mat asi je syn po otcovi . 
evidentne z obrázku sa 
to otecko túto situáciu nezvláda napriek tomu že sa snaží teda niečo uvariť za svojím chrbtom tak do toho niečo 
synovi asi vysvetľuje alebo ho karhá za to že že že nieč neurobil dobre . 
vareškou pritom rozbil 
lampu . dieťa medzitým evidentne možno v snahe proste umývať riady alebo si umyť ovocie pravdepodobne ktoré drží v ruke tak sa x 
postavilo na stoličku a vyšplhalo sa teda k umývadlu ktoré ale pretieklo lebo evidentne je upchaté alebo teda je zapchaté minimálne 
. 
takže takže voda z umývadla vyteká von a dieťatko v snahe zobrať si alebo položiť banán z taniera to mi nie je jasné sa z tej stoličky sklátil takže pravdepodobne aj dieťatko padne . 
celú túto situáciu zboku pozoruje čierna mačka ktorá má vyvalené 
zelené oči a pozoruje čo sa asi tak 


deti sa šalia po kuchyni . 
manžel otec rozbil luster varechou . 
chlapec umýva riady . vylial vyteká mu voda z umývadla . 
načahuje sa za banánom . 
na šporáku vykypel vykypela polievka . rozlieva sa po šporáku 
z 
linky kvapká alebo tečie voda z 
fľaše . vyteká . 
v kúte 
zazerá čierna mačka . 
po zemi tečie voda z 
umývadla . 
na tanieri ešte má chlapec jablko pri banáne . 
a na 
pred 
pri lustri lieta včela alebo mucha . otec sa ju snaží zabiť 
chytiť 
a pritom rozbije luster . 


muž muž varí v kuchyni . samozrejme nie som to ja pretože ja varím úplne ináč . 
ale toto je nejaký odborník 
ktorému pomáha aj dieťa . 
samozrejme všade majú bordel neporiadok . 
no varechu rozbil pekne aj luster . otvorené všetko . všade múka rozsypaná . 
samozrejme ešte aj mačka sa na to pozerá . 
malý si bere banán . tam mu tečie voda z kohútika . 
tam má niečo rozliate . zhora mu tečie nejaká fľaška . 
no 
odborníci sú to samozrejme . dolu je rozbitij z lustra 
asi sklo . 
a čo by som tam ešte ? 
no čakajú asi kto im príde pomôc 
asi nemá kto takže si 
chudáci si musia poradiť sami . dávaj dobrý príklad otec synovi ako sa to nemá robiť . 


žena sa pokúšala 
variť 
ale 
trošku ju to dneska nevyšlo 
lebo jej vykypelo 
z hrnca . 
nahnevaná rozbila lampu a išla sa vyvetrať vonku . 
mačka sa prišla pozreť čo sa deje . 
dieťa chcelo pomôcť s tým že uprace 
ale 
zabudlo 
vypnúť vodu a tá vytiekla z umývadla na zem . 
tak si povedal 
že je hladné a 
radšej sa naje 
. 


na obrázku je kuchyňa . muž sa snaží asi variť . má veľký bordel . 
asi mu tam pomáha dieťa . no vidím že z 
vodovodu 
. 
vodovod 
pustený teda batéria . 
voda vyteká z dresu 
no proste ako majú tam srandy kopec . 
snaží sa muž teda 
uvariť niečo aby teda asi prekvapil ženu . z hrnca mu to vykypelo . 
tuším s tou varechou ešte aj luster rozbil . 
spoza rohu na nich asi 
pozerá mačka . no proste dieťa 
už videť 
že stojí nat 
stoličke a že asi padne a proste majú tam chaos 
. 


no čiže na obrázku je 
muž ktorý sa snaží 
niečo uvariť . pravdepodobne to živote nerobil a robí to prvýkrát . ešte pritom má na starosti dieťa . 
takže je to preňho veľmi zlá situácia a evidentne ju nezvláda . takže má tam bordel teda neporiadok . 
dieťa v zásade 
si robí čo chce pretože muž nestíha riešiť viacero situácie za sebou . 
nevšimol si že mu preteká voda z umývadla že mu kypí hrniec na na plotni a že dieťa môže dojsť k úrazu a 
proste 
viditeľne nezvláda situáciu . 
takže 
asi zrejme nie je to muž v domácnosti . predpokladám že 
je ženatý pretože musí mať niekoho kto mu tieto činnosti ináč zabezpečuje a tentokrát je na to sám 
a 
z nejakých dôvodov 
manželka ho poverila touto úlohou ktorú teda očividne nezvláda . 
je tam aj zvieratko čiže 
v domácnosti sa nachádzajú aj teda zvieratá . a a mačička sleduje že čo preboha sa tam deje . 
zrejme inokedy tam býva kľud a teraz je to teda chaos nad chaos . 


muž 
v kuchyni s varechou v ruke . 
kypí mu 
niečo z hrnca . 
preteká mu voda . 
nešťastne udrel do 
lustra . 
xx malý pozor na decko dával . 
dieťa vyberá niečo z a alebo vyzerá na ovocie alebo jedlo nejaké . otočený 
chrbtom je . 
no neviem čo by som ešte . 
zo skrinky 
niečo vyteká . 
to je asi všetko čo 


muž je v kuchyni s dieťaťom . 
pripravuje nejaké jedlo . 
s vareškou rozbil luster . 
dieťa sa načahuje za ovocím a pritom sa mu šmýka stolička na rozliatej vody pretože z umývadla tečie voda a z hrnca kypí nejaké jedlo . 
takisto zo skrine sa vylieva nejaký prípravok do toho jedla . 
nakúka nakúka tam mačka spoza rohu . 
je tam neporiadok na na zemi aj na kuchynskej linke 
. 


muž klepe na na 
lampu . asi odháňa muchu . myslím že 
rozbil lampu 
. 
dieťa je na stoličke . no je tam hotová katastrofa . 
z dresu tečie voda . dieťa padá zo stoličky . chce si banán vziať . čosi kypí na sporáku . 
čosi tečie z zo dverí z linky . 
mačka čierna do toho nakúka . 
no binec chlap v kuchyni . 
ešte ? zelená linka . 
fialová stena modrá podlaha . 
a čo viac ? dosť . 


muž v 
kuchyni 
. 
má varechu . 
je tam dieťa ktoré stojí na stoličke a tá stolička sa padá . 
dieťa drží banán . je tam 
asi jabĺčko . 
muž 
otec varí . kypí to . 
voda 
voda voda 
voda 
v drese už ide von . tečie . 
varechou lampu 
aj rozbil ? je tam 
je tam včela a on ide ten otec ide tú včelu asi odohnať ? 
je tam skrinka . 
je druhá skrinka 
má tri poličky . 
je tam niečo tečie červené . 
sú tam dva gombíky na tom na tej jednej skrinky tu je jedna 
otvorená je tá polička jedna . 
je tam mačka . má dve oči krásne . dole niečo spadlo 
otec má zásteru žltý 
pulóver . 


no teda . no mamina nie je doma tak tatino tam varí . ten chudáček maličký tam je na tej stoličke za chvíľu padne . umývali riady a 
jar tam je celá po zemi . niečo je tam rozbité . luster je rozbitý . tak tam sú na zemi 
sú čriepky z toho lustra . tam sa im niečo vykypelo nejaká kaša alebo čo to je . otvorená skrinka . tam sa vylieva predpokladám že nejaká chémia alebo niečo . 
a teraz tá mačka sa pozerá s hrôzou na to že čo sa tam vlastne deje . no to je taká hrôza keď teda mamina neni doma a 
všetko nehala na otcovi 
. 
na otec nevie čo skôr . tak najprv si myslel že zabije tú muchu ktorá je na lustri no ale ňakoniec mu to podarilo tak že vlastne odbil z toho lustra . a má peknú takú modrú zásterku . sa mu to hodí ale vôbec ju nemá špinavú úplne čistučkú to znamená že 
ešte vôbec nič nenavaril alebo lepšie povedané tak navaril že sa nezašpinil . 
no a tu je ešte nejaká taká ružová handra . to neviem čo to je . či to je na umývanie riadu . 
a pustená voda tam je . no ďakujem pekne . však to za chvíľu vyleje sa von . 
a ten chudáčik ten je taký hladný že si išiel zobrať banán no ale zatiaľ 


no tunam vidíme muža v kuchyni ktorý nedáva pozor na svoje decko ktoré padá zo stoličky pri pri tom ako si chce zobrať ovocie . 
muž pri tom všetkom rozbije luster a na sporáku mu vykypí jedenie ktoré pripravuje na večeru . 
voda zas v drese mu preteká z kde môže spôsobiť vytopenie a už voda tečie a ešte pritom mačka ktorá sleduje všetko a diví sa tomu veľmi že čo sa deje čo sa deje . 
skrinky ktoré sú veľmi pekné zelené budú potrebovať opravu . 
zase aj z poličky už niečo vyteká nejaký olej alebo saponát ktorý tečie rovno do varenia do jedenia . 
toto to čo tu . 
muž má oblečený peknú 
peknú 
jak sa to volá ako kuchár len muž je nedosledny 


muž v kuchyni . to je typický muž ktorý sa snaží pomáhať ale nie všetko sa mu dari preto tam to dieťa si robí čo chce . 
a 
ešte sa môže stať že to dieťa okrem toho že vyleje vodu že pustí vodu še sa zatopí 
celá kuchyňa ale môže spadnúť a udrieť sa a môže byť z toho chorý . 
ale nedá sa nič robiť . snaha od muža je tu . že chcel pomôc ale celkom mu to nevychádza . 
to je také prirodzene čo si o mužoch myslíme . 
ešte aj tá mačka sa tam kuká . čo sa to tuna deje v tej rodine . ale veď to je normálne . muži takto doma pomáhajú . 


ježis takže bordel . 
takže je tam muž v domácnosti ktorý je očividne bez manželky 
a má na starosti dieťa s mačkou . 
behá mu tam 
mucha . 
teda mu tam je na lustri ktorú sa snaží zabiť . 
medzitým niečo varí čo mu vykypilo 
z toho sa parí . zhora z poličky mu sa leje niečo . môže to byť možno víno možno nejaký kečup . 
súbežne dieťa umýva riad pričom 
toho tej vody je tam veľa . takže už vyteká vonka . 
snaží sa zobrať banán aj možno jablko z taniera . 
pritom zo stoličky vyzerá že skoro spadne . 
do toho má z toho veľkú zábavu kocúr ktorý kuká do objektívu . 
má zelené oči . 
je to cele farebné . otec má na sebe nejaké gate nejaké topánky 
zásteru modrú žlté tričko . 
chlapec má . tomu je teplejšie takže má šortky modré tričko a červené ponožky . 
dieťa by mohlo mať aj papuče . no nemá . 
vidíme tam aj utierku ružovú ktorá je vyzerá že suchá . 
máme tam teda tu osu spomínanú . 
luster je oranžový . 
otec doňho asi trepol lebo z neho spadla spadlo už niečo takže je zlomený . 
takže manželka sa nepoteší . 
celá kuchyňa je v zelenom tóne 
a steny sú biele uhm na 
a majú asi 
. 


kuchár 
čo buchol s tou varechou do 
oného 
do lustra ? 
tam teče voda z vodovodu . 
a to male nevidím tam . 
tam sú 
nejaké šuplíky . nábytok lebo čo tam je ? 
ešte niečo tam ? 
xxxx 
kočka . 
už som zbadal . 


to je v kuchynskej 
kuchyni je to 
kde asi otec neviem či je to 
otec varí s 
svojím 
dieťatkom 
ktoré mu pomáha 
pritom ako zabaviť otca . 
a je tam aj mačka prítomná . 
idú psa buď hrať alebo variť . 
každý niečo iné robí . 


tak . otec otec sa pokúša variť zrejme sa mu to 
nedarí lebo mu mu tam kypí z hrnca . 
vyteká nejaká tekutina zo skrinky ja a xxx snaží sa zabiť muchu . takže 
preto mu sa mu nedarí 
variť . 
medzitým dieťa tam šantí takisto mu veľmi asi pomáha 
chce banán ale už vidím že to dopadne zle lebo spadne zo stoličky . 
do 
do 
do dresu je napustená 
voda sa napúšťa voda so saponátom 
ktorý už vypeňuje 
až na zem a na všetko to sa 
pozerá s úžasom kocúr . 


tuto sa otecko asi hrá 
so svojim dieťatkom . 
nie ono sa šplhá na 
a a otec sa 
má oňho strach aby aby sa asi 
aby 
nepadlo alebo čo lebo sa mu ta 
stolička 
nakláňa . 
na otec stojí pri ňom aby nepadlo 
alebo 
už aby mu pomohol . 
ale tiež je to tak nezmyselné že mu jaj neviem si . 
to mu on podáva alebo je to na stole ten ? na je na stole ten tanier a on ho dočahuje . 


no tak toto 
muž ostal sám doma a to tak vyzerá 
. 
chlapec 
tu 
skoro padne zo stoličky 
. 
tu už 
si napustil vodu 
asi chce umývať riad ale už mu to pretieklo 
už to tečie dole . 
tu už mu vykypelo niečo na na sporáku . 
tu skoro zrazil luster svietidlo . 
a aj mačka sa toho bojí že čo sa to deje . 
no a tak neviem ešte čo by som k tomu povedala 
. 


tak muž v kuchyni buchol do lampy ktorá sa 
rozbila . kúsok z nej padá na zem . 
dieťa 
padá zo stoličky . pravdepodobne sa šmykla stolička na vode ktorá vyteká z vodovodného kohútika a preteká cez drez . 
dieťa si chcelo zobrať banán ktorý drží v ruke . na šporáku vrie asi kaša a zo skrinky nad šporákom tečie nejaká tekutina ružovej farby . 
na všetko sa pozerá svojím zvedavým pohľadom mačka . 
skrinka nad dresom nie nad šporákom je otvorená . 
na tanieri na ktorom je banán je aj paradajka . 
dieťa má červené papuče červené tričko a modré kraťase muž má na sebe hnedé nohavice s modrou zásterou a žltým tričkom . 
kuchynská linka je peknej zelenej farby . podlaha je bledomodrá . mačka je čierna . 
a voda je pravdepodobne napenená lebo sa z nej pení . 
kaša je žltej farby a 


muž v kuchyni . 
dieťa na stoličke . 
pretekajúca 
voda . evokuje to naozaj chlapov a mužov všeobecne 
keď ich pustíme do kuchyne čo všetko sa môže stať . 
nielenže na sporáku 
nejaké jedlo už sa vyviera a rúti von 
z hrnca . 
otvorená skrinka 
kuchynská 
. vysypané j múka alebo niečo podobné . 
nedáva pozor na dieťa ktore vyliezlo na stoličku pretože si chcelo dočiahnuť ovocie . stolička sa nebezpečne nakláňa . 
voda z dresu už tečie po kuchyni . 
dokonca sa pánovi v zástere podarilo vareškou rozbiť až luster . takže naozaj to evakuje jeden jeden veľký chaos a samozrejme aj nebezpečie z ktorého je evidentne aj nejakým spôsobom vystrašená mačka 
ktorá má 
oči dokorán . 
takže naozaj asi z toho plynie nepúšťať chlapov do kuchyne a nenechávať deti bez akéhokoľvek dozoru . 


to je 
muž ktorý ktorý lampu lampu no buď nesvieti alebo čo a 
chce aby tá lampa 
lampa svietila lebo 
dieťa je v ohrození 
aby sa nešmyklo na stoličke lebo 
dieťa si berie 
ovocie a on zrejme nemá do nemá dostatok svetla a je 
stráži to dieťa . 
ta chce mu pomôcť . 


takže na obrázku je poriadny bordel v kuchyni ktorý keď muž varí 
je sú tam vykypený hrniec roztečená fľaša hladné dieťa ktoré si už radšej berie banán . 
voda preteká z umývadla . mačka je z toho celá zhrozená . dieťa samozrejme padá zo stoličky lebo otec alebo ten muž nevenuje pozornosť tomu čo dieťa robí lebo zabíja včelu varechou a pritom rozbíja lampu . 
a 
samozrejme hrniec mu kypí 
a je to taký chaotický obrázok 
aj v chaotických farbách . 
a muž má kráľovský modrú zásteru na sebe takú dráždivú a 
dieťa vyzerá veľmi spokojne ale ešte netuší čo sa mu stane 
lebo stolička sa prevracia a v podstate otec asi chce to dieťa zachrániť lebo aby ho nepichla včela tak preto tam asi vznikol ten chaos 
keďže sa snaží tú včelu zabiť . 
mačka má vypúlené čierna mačka má vypúlené oči 
a 
všetko je také chaotické na obrázku . 


no v kuchyni muž odháňa muchu ktorá letí ponad 
luster má pootvárané 
skrinky horné má tam niektoré prevrhnuté 
veci 
v z ktorých mu 
vyteká nejaká tekutina . muž varí je sám doma v kuchyni 
je vidno že muž to nemá pod kontrolou pretože má všade kopu porozhadzovaných vecí . malý 
chlapec stojí na stoličke ktorá sa ide každú chvíľu prevrhnúť . snaží sa zobrať si banán . 
zároveň má pustenú vodu do drezu kde niečo umýva . voda preteká na dlážku . čierny kocúrik spoza rohu pozerá na to všetko . 
muž má oblečenú modrú zástenu zásteru 
. 
je tam pri kuchynskom dreze je ešte utierka 
voda ktorá je napustená v kuchynskom drez 
dreze je napenená takže asi tam idú umývať riady alebo chceli by umývať riady . 
s na zemi je zhodený nejaký aha to sú črepy z toho z lustru kde 
ten muž ktorý odháňa muchu 
narazil vareškou do lustru a rozbil ho . črepy sú na zemi . 


klasická situácia keď otec ostane 
sám s dieťaťom 
doma . 
v kuchyni je ako po výbuchu . 
z toustovača sa parí niečo sa pripálilo . 
synček sa snaží umyť ovocie a voda vyteká z 
umývadla . 
rozbila sa pri varení aj lampa ktorá bola príliš nízko 
nad hlavou otca keď sa snažil zavolať dcérku k večeri . mačka vykúka čo sa to deje . 
kuchynská linka je otvorená v ktorej 
uložené potraviny vytekajú na kuhynskú dosku a 
pritom sa kúsok črepu ktorý je rozbitý na zemi 
je nebezpečne blízko pri synovi ktorý 
sa ledva udržal na stoličke ktorá už už padá 
a 
za chvíľočku možno z nej aj padne . 
otec vyzerá nervózny a varechou naďalej búcha po lampe a nestíha si všimnúť 
tu vytekajúcu vodu s umývadla 
. 
pod toustovačom sa vytvorila ďalša mláčka ktovie z čoho nakoľko tekutina vytekajúca z toustovača má 
inú farbu 
než 
tá mláčka ktorá je pod 


pán 
varechou búcha o luster . 
dieťa nebezpečne stojí na stoličke . 
tečie voda ktorú si nevšímajú a môže im spôsobiť veľa nepríjemností . 
mačka im v tom nepomože 


no tu otec 
utec otec asi varí a nedá pozor na decko skoro spadne na stoličke . 
a už nieco sa mu kypí z hrnca . 
mám pekné 
zásteru . 
aj mačka čaká na 
na jedlo . 
no a neco nečo tu sa vylieva . 
šmykne stolička decko spadne . 
no tak čo tam ešte je . nezatvoril skriňu . 
na linke dvere . 
tak čo čo daké možem povedať . 
no manželka keby prišla 
čím skôr 
žeby dala do poriadku kuchyňu lebo je bordel . 
no čo mám povedať ? už vrie a vykypí . 
to už snáď bude konec 
rozbije 
luster rozbije v kuchyni . nebudú mať luster . 
aj 
zo skrine nečo tečie . 


no kuchyňa . 
varí sa tam . umýva sa tam . je tam 
skrinky sú zelenej farby . 
je tam chlap v zástere modrej . ide variť pravdepodobne lebo ma varešku . 
letí tam včela . dieťa je na stoličke . 
snaží sa zobrať si banán . stolička na ktorej stojí je nahnutá . 
z umývadla respektíve z dresu vyteká voda na zem . 
mačka tam nazíza zboku . 
muž sa snaží variť a odoháňať včelu . 
kypí mu to na sporáku . 
z fľašky sa vylieva zhora z hornej skrinky niečo ružové . 
na tanieri ktorý je položený na kuchynskej linke je ovocie . vyzerá to ako jablko s banánom . 
dieťa má červené tričko červené ponožky modré kraťasy a muž má hnedé nohavice 
žlté tričko a nejaké hnedé ponožky alebo papuče . niečo je na zemi asi nejaká špina . 
utierka je ružovej farby . 
jedlo sa varí pretože je horúca platňa . vyteká z hrnca . 
je tam len jeden hrniec jeden tanier jedna fľaška . 
svietidlo je rozbité na strope . 


otec varí pre dieťa 
desiatu . je z toho nervózny a rozbil lampu . 
utiekla mu kaša . 
dieťa spadlo 
zo stoličky a predtým pustilo vodu ktorá zatopila byt . 
a na to všetko sa pozerá štvornohé zvieratko 
mačička 
. 


no asi nahneval otecka malý fešák lebo umývaním alebo pustil vodu vytápa už kuchyňu otec má v ruke naberačku 
a medzitým malý je ešte si chce pochutnať má v ruke 
banán 
a nakúka na všetko 
čierna mačka 
dej sa odohráva v kuchyni . 
krásny zelený nábytok . 
neviem či to stačí . 
takto len . 


no farebný obrázok . dieťa sa nahýna na za ovocím ale môže sa šmyknúť lebo 
vje na stoličke kde pod stoličku padá voda . 
dospelý otec alebo človek 
ho chce vyhrešiť varechou ale medzitým s tou varechou rozbil asi luster . 
je tam veľký neporiadok v tej 
. je to kuchyňa . 
preteká voda z 
z dresu 
vykypel mu na sporáku 
nejaká vára . 
je tam aj čierna mačka 
kuchyňa je zelená zelenej farby . 
oblečenie chlapca je červené a biele . červené tričko biele trenky červené topánky . 
otec alebo dospelý človek má žlté žltú košeľu modrú 
zásteru 
hnedé nohavice 
hnedé topánky . 
luster je oranžový . 
no čo tam je ? čierna mačka so zelenými očami . 
ďalej 
je tam 
ovocie banán plus 
jablko zrejme 
hrniec je modrý 
z ktorého vykypela nejaká žltá 
. 


no tak je tu kuchynská linka zelenej farby . 
otec drží varechu čiže zrejme varí . 
dieťa sa pokuša dosiahnuť banán a popritom myslím že umýva aj riad . 
veľmi dalo veľa vody a peny lebo sa mu to všecko vylieva na zem tá voda . 
otec s tou varechou stihol rozbiť luster a v rohu je čierna mačka ktorá zvedaloa zvedavo pozerá zelenými očami . 
na šporáku vyvrela možno polievka . 
zo skrinky sa vylialo nejaký džúsik alebo nejaká tekutina . 
na zemi ešte vidím črepy z lustra . 
chlapček má oblečené červené tričko modré kraťasky červené 
ponožky . 
pán má peknú modrú zásteru . 


muž asi varí . a zároveň mu vykypelo z hrnca . 
rozčuľuje ho 
pravdepodobne 
aj dieťa ktoré v snahe obslúžiť sa samé zobralo si banán aj zabudlo že stolička je labilná a že sa zrúti domov . 
mačka sa tomu celému čuduje . a pritom naliali do výlevky nejaký saponát alebo čo a už je tak sa napenený že prerastá preteká . 
zároveň tam na stene majú 
neopatrne položenú fľašu neviem s čím 
ktorá vyteká a 
a hrozí tomu že 
bude tiecť do toho hrnca . v ktorom sa niečo varí . 
tá mačka je rafinovaná ale sa čuduje tomu celému že čo sa tam deje . 
a muž je tak z celého toho konsternovaný že až rozbíja 
lampu na ktorej 
pri ktorej letela asi osa podľa zafarbenia no a tou varechou 


no takto vyzerá muž v kuchyni keď ho 
nechá manželka samého 
a ešte aj má dozorovať na dieťa . takže čo by človek nechcel z hrnca sa všetko varí kypí čiže 
z poličky sa tam vylieva niečo luster sa na lustri je mucha . 
chce ju capnúť rozbije 
luster . dieťa sa ide nahnúť za banánom bohužiaľ šmykne sa na stoličke sktorá je vlastne xxx z vodovodu keďže tečie voda preteká a na to všetko sa pozerá čierna mačka 
ktorá by mala byť dôvodom 
že práve preto sa to stalo . 
avšak 
pravdepodobne je určite teda na vine nepozorný muž ktorý bohužiaľ nezvláda úlohu matky . a teda aj kuchára aj 
otca ktorý by mal dohliadnuť na dieťa ktoré teda by si nemalo spraviť úraz ale pravdepodobne k tomu dojde 
otec sa len 
nečinne pozerá 
a už to v podstate nezvláda a vzdáva to a už každú chvíľu čaká na manželku kedy konečne príde domov . možno že to stihne aj poupratovať možno nie ale už sa veľmi každopádne teší na svoju drahú ktorú potom 
vybozkáva 
až za to že mu 
odpustí 
tento neporiadok a 
toto nedorozumenie . 


muž je tuším nervózny lebo klepe o luster . 
má tam dieťa ktoré narobilo neporiadok . 
voda tečie s umývadla . 
dieťa padá na stoličke lebo chce banán alebo nejaké ovocie a tatko si zrejme nevie dať rady 
. 
z hrnca mu kypí niečo 
. 
skrinka je tiež 
otvorená a 
tiež sa niečo vysypalo takže 
manžel alebo tatko 
tuším zabije nejaký hmyz na lustri a mačka sa tomu všetkému čuduje . 
no bude tam asi potopa lebo voda už tečie po zemi a 
v drese je plno vody a peny . to bude pohroma keď príde mama domov . 
hrniec kypí a prihára takže je tam veľký veľký zmätok . ale kuchyňa je pekná . 
no a ako dopadne dieťa to uvidíme či nespadne z tej stoličky a nebude ďalšia pohroma v kuchyni . 
no tatko to jednoducho nezvláda všetko . mačka nakúka že čo sa to tam deje . 


muž v kuchyni varí . 
dieťa na stoličke 
chytá ovocie . padá . 
neporiadok . 
voda vyteká . 
mačka . 


muž v kuchyni . 
tak vidím tam hotovú katastrofu . 
dieťa na stoličke bez dozoru ktoré si podáva ovocie z misy . samozrejme v drese tečie 
prúdom voda . 
dieťa sa môže šmyknúť zo stoličky . môže spadnúť . môže mať úraz . otec nevie čo skôr . na sporáku 
sa mu varí niečo v hrnci . všetko mu kypi 
varecha v ruke . 
namiesto toho aby miešal 
hrniec tak tam klopká si na luster . 
čierna mačka . 
nešťastie . tak zrejme tam príde k nehode . muž nezvláda všetky situácie naraz tak ako žena . asi očakáva pomoc . 


kuchynská linka 
svetlo varecha 
stolička dieťa banán tanier jablko hrniec kypí . 
vodovod ventil voda . 
luster 
poličky neznam co toto tu farebné 
papučky zástera nohavice tričko žlté tričko červené nohavice sivé papučky červené rozbitý luster mačka oči uši uterka 
nohy . 


upratujú 
myslím že 
sa upratuje . jako otec upratuje . 
syn tam robí nejakú neplechu alebo je neviem čo 
či to je banán lebo 
melón . 
majú tam dosť veľký 
neporiadok . 
mačka kuká na nich néčo je aj na zemi . 
skrátka je to také dosť chaotický obrázok je . proste neporiadok chaos upratujú . 
to by mohlo byť tak všetko . 
teče voda kde kade . neviem 
či to je cesto tam . kypí . skrátka bordel . 


muž je v kuchyni s dieťaťom . 
muž má v ruche varechu . naháňa osu . snaží sa ju vyhnať . 
dieťa medzitým 
spadlo zo 
padá zo stoličky . drží banán . načahovalo sa za ovocím . 
nezatvorili kohútik . voda vyteká z umývadla . 
pripálilo sa 
alebo kypí z hrnca obed ktorý varil muž . 
ako naháňa osu rozbil lampu . 
z poličky vrchnej vyteká 
nejaká tekutina 
. 
kuchynská linka je zelená . 
na zemi sú na zemi sú črepy z lampy . 
na dreze je jablko červené jablko a 
žltý banán . 
vpravo je uterák ružový alebo utierka . 
vrchná skrinka je otvorená ľavá . vpravá je zatvorená . 
dole je čierna mačka ktorá vykúka . muž má na sebe modrú zásteru . 
dieťa ma červené tričko 
a červené topánky . 
muž má žlté tričko . 


muž varí . 
dieťa neporiadok stolička voda skrinky kuchynské lampa rozliate rozbité varecha ovocie mačka 


no muž v kuchyni . no tak niektorí muži ako ja napríklad ja variť vôbec neviem . niektorí sa snažia ako tento ale nejak mu to nevychádza . 
z hrnca mu kypí . decko mu bere pomaranč či banán . 
šmýka sa na stoličke . pravdepodobne si hlavu rozbije . on rozbil varečkou 
varechou rozbil 
lampu . 
z kuchynskej linky mu vyteká neviem či to je mlieko alebo nejaká minerálka alebo džús alebo čo . 
umývadlo je plné riadu . 
mali umyt riad ale neumyly pretože to asi nevedia . 
ešte je tam mačka ktorá sa pozerá s údivom pretože má vyvalené oči a je tam aj včela . neviem či je nakreslená na tej lampe ale je tam aj včela ktorá pravdepodobne lieta po izbe alebo kuchyni . 
otec z toho je tiež takisto nešťastný pretože nesplnil to čo sľúbil synovi čiže 
jes sa nebude a keď sa bude no tak len akurát z nejakého fastfoodu čo mu dovezú na objednávku nejakú pizzu alebo čo . 
ale 
mladý sa naučí . časom všetko zvládne . 
keď sa raz rozvedie myslím že žena ho takomto rozpoložení v akom je jako 
do jakého dostal 
kuchyňu tak dlho mu to tolerovať nebude . 
a on bude šťastne rozvedený chlap . 


na obrázku je muž v kuchyni s vareškou . 
má oblečené 
biele tričko modrú zásteru 
čierne nohavice papuče 
. 
na 
ďalej je syn 
ktorý je na kymácajúcej sa stoličke . asi padne . v rohu je 
mačka 
. 
chlapec si berie banán . 
na 
šporáku kypí 
niečo varené 
. potom 
v umývadle pení je pena 
a 
tečie voda z umývadla 
. 
lampa je oranžová 
s nejakou muškou . 
na stene sú dve police 
jedna dve dve police 
jedna zavretá druhá 
spolovice . 
na zemi sú nejaké črepy alebo smetie . 
a 
kuchyňa je šedá nábytok zelený . 
dieťa má červené tričko modré trenírky červené papuče hnedé vlasy . aj otec má hnedé 


obrázok je farebný . je 
je na ňom pán chlap muž . je v kuchyni . drží v ruke varešku . 
okrem neho tam je ešte mačka ktorá má zelené oči . rovnako nábytok je zelený . lampa je oranžová . je tam dieťatko chlapec má športové oblečenie modré trenírky červené tričko červené papučky alebo ponožky dočahuje banán . 
na sporáku je hrniec modrej farby . niečo z neho kypí . zrejme nejaká kaša . aj sa z neho parí . 
zrejme do 
zrejme je to nejaký pán nešikovný pretože z poličky vyteká z fľaše tekutina z umývadla pena . 
chlapec stojí na stoličke ktorá sa 
ide prevrtnúť a 
vareškou sa dotýka lampy pomarančovej farby ktorú zrejme rozbil pretože z nej padajú kúsky z oranžového skla . podlaha je modrá a na nej sú 
kúsky oranžového 
skla . 
kuchyňa je v tvare rožnej rožnej kuchyne umývadlo teda batéria je nezvyčajná čierna tak jako 
je farba mačky . 
pán má na sebe modrú zásteru žltú košeľu a 


otec so synom 
varia v kuchyni 
a varia varia niečo čo im 
kypí . 
syn robí bordel . 
vyteká im voda z umyvadla 
. 
mačka sa na to pozerá 
. 
pozitívne je že syn si dáva pri tom ovocie . 
ale lietajú im tam muchy a osy 
a popritom 
nastáva problém s rozbitým 
lustrom . 
ešte im niečo vyteká dokonca aj z zo skrinky rovno do hrnca . 
musia dať pozor na črepy na zemi . 
bude to treba poutierať ružovou utierkou ktorú majú na dreze . 
a 
ešte 
šťastie že má otec zásteru . 
aspoň sa nezašpiní . 
tou varechou by mohol 
vyhnať 
aj tu mačku z kuchyne možno 
popritom vypnúť vodu 
aby nepretekala 
a môže si 
dať potom 
aj paradajku ktorá ostala po synovi na tanieri . 


taže muž v kuchyni 
otec pravdepodobne aj s dieťaťom chlapcom 
ktorý má hnedé vlasy červený sveter červené topánky . 
stojí na stoličke a tá stolička je taká nejaká vratká ako by sa niečo v tej kuchyni dialo s vyteká voda preteká voda s 
toho umývadla aj pena 
vyteká až na zem . on sa šmýka teda ako keby na tej stoličke a chytá banán ovocie chce chytiť ale môže aj spadnúť a otec tam s varechou ako keby buď varil aj mu tiež vyteká z hrnca . 
ako keby prekypelo ešte aj nejaká 
fľaška tam vyteká zhora zo sekretára a teraz nevedno varí alebo upozorňuje toho syna že pozor že veď sa môže niečo stať . ešte aj čierna mačka tam nejako pozerá tak dramatizuje tú situáciu . a na zemi ešte nejaké niečo hnedé nejaké servítky alebo niečo podobného . lampa tam je nejaký čmeliak a vyzerá ako keby bola tiež nejaká 
trošku rozbitá . 
a zelené tie kuchynské linky sú tam . tá fľaška je zaujímavá taká fialová . čo vyteká žltá pena z toho hrnca . muž má zásteru . 


a tak vidíme tam 
synčeka 
s oteckom ktorý sa snaží asi uvariť obed . medzitým mu 
synček pomáha ale teda skvor ho zdržiava pri robote lebo tam 
šantí 
a robí hlúposti 
. 
voda vytieká 
z umývadla . z hrnca mu kypí riad 
. 
jak miešal vareškou buchol do 
lampy . 
pri lampe je ešte nejaká osa 
asi sa tam zahnal za ňu . 
medzitým je tam 
mačka ktorá na všetko pozerá . po zemi tečie voda . sú tam kusy 
z tej lampy ktorá je rozbita 
. 
zo 
skrinky sa vyliala 
voľaká ružová tekutina 
. 
chlapček skočil na stoličku ktorá 
ho 
určite neudrží a spadne z nej aby 
sa načiahol za banánom . 
a ešte vedľa je aj 
na tanieri asi jablčko 
. 
všetko je také zelené . zelený nábytok zelená kuchyňka 
. 


toto je chaos ktorý vo mne vyvoláva daný obrázok . 
evidentne 
mladý pán 
nezvláda 
organizáciu 
menežmentu 
starostlivosti o dieťa a samozrejme aj prípravu a varenie v kuchyni . 
na obrázku je malý chlapček ktorý sa snaží uchmatnúť si vzhľadom na to že je hladný aspoň kúsok ovocia . 
otecko pravdepodobne chcel upútať pozornosť svojho synátora tak sa rozhodol variť palačinky alebo možno dobrú ryžovú kašu . 
podľa všetkého však 
zabudol že obidve činnosti ako je varenie pri sporáku aj malé dieťa sú náročné na pozornosť . 
a do toho mu vbehla ďalšia nevítaná osoba v podobe včely ktorá narobila celej organizácii prípravy poriadny zmätok a skončilo to vypustením vyliatím vody z dresu rozbitím lampy a vykypením výbornej ryžovej kaše ktorá samozrejme skončí v umývadle plnom peny . 
tak 
už neviem skúsiť hovoriť . a ešte nás tam pozerá čierna mačka 
kto 
evidentne je zhrozená asi najviac . 
a keďže je to mačka tak 
nájde správne miesto kde sa ukryje . 


muž v kuchyni 
je 
vyzerá 
väčšinou muž v kuchyni vyzerá ako na tomto obrázku . 
je tam neporiadok rozliate cesto rozbitá lampa . 
dieťa 
dieťaťu hrozí úraz keď sa naťahuje za ovocím pretože otec nemá čas aby mu ho prichystal . 
mačka 
sleduje 
túto hrôzu a radšej sa stiahla poza stôl aby 
nedošlo k úrazu . 
a otec má zásteru ale z varenia 
asi nič nebude . 
z dresu sa leje voda . 
všade je špina a neporiadok . 
v skrinkách 
nie je už temer žiaden riad všetko je rozbité . 
a otec 
otec hrozí 
hrozí niekomu s vareškou a popritom sa mu podarí rozbiť aj lampu ktorá visí nad jeho hlavou . 


a je tu kuchyňa je kuchynská linka . 
linka je zelenej farby . 
a je to otvorená jedna skrinka . zo skrinky sa vylieva zrejme sirup . 
tu otec varí . 
mu to ako 
vykypelo . 
zoberie varešku . rozbije luster . 
má modrú zásteru alebo fialovú . 
decko si berie banán . 
je je tam banán a jablko . 
postavilo sa na stolek na 
stoličku . tá stolička sa prevracia . 
z umývadla vyteká voda . 
je tu mačka . 
ba je tu rozbitý luster . sivá podlaha . 
no neviem čo ešte . 
je tu druhá skrinka . tá druhá skrinka je zatvorená . 
zrejme budú musieť kúpiť 
nový luster . 
otec má na nohách papuče žlté tričko hnedé nohavice . 
decko má červené tričko sivé nohavice a červené papuče . 
neviem . 
stolička je hnedej farby . 
tanier je bielej farby . no zrejme alebo piekol alebo varil že to vykypelo takže muž v kuchyni . 


muž v kuchyni čistý horor aj môj muž keď 
varí 
tak to je čistý horor . kuchyňa zaprataná od keby sme mali štyri linky tak štyri linky sú založené ale preňho to je všetko v pohode . je rád že niečo navaril 
nech budem rada vôbec že niečo mám 
a popratá sa to potom ďalej . 
a že malý mu pritom kibicuje . mačka 
skáče 
čaká nie a nie niejakú dobrotu . on to všetko v pohode dá . povie čo stresuješ všetko je v pohode tak ako má byť . si sýta sýta si malý najedený kocúr dostal ja som 
na pohode . 


muž v kuchyni je 
nejaký naštvatý lebo podľa všetkého rozbíja 
luster ktorý je nejaký prasknutý 
. 
chlapček 
vyskočil na stoličku 
a berie si banán 
. 
vedľa je nejaká paradajka 
. 
zjavne neodteká poriadne voda a 
riad ktorý sa tam zrejme umýval teda 
tá voda vyteká a 
už preteká von 
. 
kocúr sa tomu čuduje 
. 
visia na stene ďalšie dve 
poličky . 
sú pomerne 
teda tá ktorá je otvorená je pomerne prázdna 
. 
z nejakej takej čudnej fľaše vyteká nejaká ružová tekutina 
zdá sa že rovno do hrnca . 
hrniec kypí 
a je tam celkovo je taký chaos dá sa povedať . 
kuchyňa je zelená taká dosť netypická ešte som takú nevidel 
ale 


no 
snaha rodiča si s dieťaťom niečo uvariť . 
očividne otec nies ešte flustrovaný podľa fotky . 
dieťa umýva ovocie . 
zabulo zabudlo vypnúť vodu taže voda všade po tej kuchyni teče 
otec sa snaží chytiť nejakú včelu alebo muchu . 
na šporáku má hrniec kde mu všetko kypí . 
hore v poličke sa snažil niečo nájsť a sa mu tam vylial sirup alebo voda . 
z kúta vykúka mačka ktorá je z toho velice nadšená čo sa tam teda deje alebo skôr vyplašena 
otec rozbil teda v tomto prípade lampu pri naháňaní te osy muchy . 
asi tak všetko . 


muž v kuchyni 
. 
no to 
to vyzerá nebezpečne 
. 
nejako to nemá zorganizované . 
tečie mu tam voda 
. dieťa ide spadnúť . 
do toho mačka . niečo mu tam 
kypí z hrnca . 
skoro rozbil luster 
. 
tak asi tento muž nepatrí do tej kuchyni . 
lepšie by bolo keby sa postaral o to dieťa . 
ta ne kuchyňa je zelená . taká neobvyklá farba . 
tá biela k tomu . 
mňa trošku irituje . 
nesedí to 
k sebe . nie je tam nejaká harmónia . 
dole sú smeti . 
nebezpečie z toho nejako na mňa . 
pôsobí tá kuchyňa neupratano nezorganizovane a chúďa mača 
mačka . tá je z toho celá vydesená 
čo sa tam deje 
. 


na obrázku vidím kuchyňu v ktorej je značný chaos . 
muž sa snaží variť večeru ale veľmi sa mu nedarí . z hrnca mu kypí niečo žlté asi kukuričná kaša . 
dieťa súc veľmi hladné 
kradne z 
taniera banán . má tam ešte jablko . 
umývadlo je upchaté 
zátkou alebo niečím iným pretože z neho začala vytekať voda . 
mužovi sa podarilo podarilo aj rozbiť visiaci luster . 
no celé je to tam kalamitné . horná skrinka nad varičom je 
je otvorená . je celkom prázdna len jedna fľaša v ktorej je ružova ružova tekutina 
je pre 
prevrhnutá a a vyteká smerom dole k hrncu . 
z pravej strany obrázka spoza rohu vykúka mačka . je to čierna mačka ktorá má zelené zelené oči . 
na zemi vidím črepy z oranžového lustra a 
vedľa drezu s pretekajúcou vodou vidim ružovú utierku . 
sporák pod hrncom je rozpáleny pretože je červený . 
stúpa z neho para . bolo by dobré 
teplotu znížiť . 
vidím 


no tu sa neviem čosik to lampy čosik tam dvihá 
a chlapec ten 
sa hraje na 
na stoličke sedí . a 
čo sedí jednou nohou len . 
no a a ta tam jako žárofka keby dačo napravoval alebo čo . 
či čo robí ? 
podvíha tú tú lampu ? 
no a chlapček ten čosi též čosi podáva . 
pomôžte mi pomôcť . 
no tak to tam je ešte 
kredenc . 
sú je na stene 
vyšrobovaný no tam je 


takže muž v kuchyni ktorý práve varečkou rozbil lampu . 
vymýšľajúce dieťa ktoré je na stoličke . 
preteká voda . 
mačka je z toho v šoku . 
všade je nehorázny bordel . 
z hrnca mu kypí čo práve varí asi polievku . 
dieťa je ešte na stoličke si bere banán ale asi to vypadá že možno padne dole . 
z vrchnej poličky sa voľačo ešte vylialo asi to bude kečup . 
a na zemi je sú ešte nejaké 
to budú z lampy . 


no voda tečie v drese dieťa berie cukríky a asi padá so stoličkou . 
a tu niečo kypí z hrnca . 
z police sa vylieva 
na polici sa niečo vylieva z fľašky . 
muž varechou asi muchu naháňa . 
čo ešte niečo 
rozbil 
lampu tam je rozbitá lampa . chcel asi muchu trafiť a sklenenú lampu rozbil . 
vylieva sa ešte voda tečie voda do dresu ale 
vyteká až vonku . 
iné asi nie je nič . 


no . 
vidím v kuchyni veľký neporiadok . 
v kuchyni je muž čo by teda aj zodpovedalo . 
muž naháňa varechou muchu alebo skôr včelu okolo okolo stropnej lampy s tým že ju rozbil . 
dieťa stojace na stoličke pri dreze ktorý vyteká sa snaží zobrať z taniera ktorý je na linke ovocie konkrétne banán . 
vedľa leží asi aj červené jablko alebo možno rajčina . 
na sporáku ďalej vidím hrniec z ktorou vyteká nejaká kaša . 
k tomu všetkému sa čuduje mačka . 


no tak 
chlapec tam robí neporiadok . vylial 
púšťa vodu . voda tečie na zem 
. 
otecko robí poriadok . 
nadáva mu možno aj chce ho 
teda zbiť s tou vareškou . 
veľký neporiadok v kuchyni . je tam 
je tam linka . 
potom je tam chlapec má v ruke banán ovocie . 
potom je tam jeden neviem čo to je to je hrniec tiež vykypel . už z hrnca vykyplo a je tam jedna 
čierna mačka . 
a lampa sa rozbila . na 
zemi sú sklíčka z lampy . otecko buchol do do lampy s vareškou namiesto chlapca . 
a chlapec stojí na stoličke ktorá sa pomaly zvalí spolu z nim 
sú tam dve skrinky . 
na linke dole skrinky dolné a je tam ešte čo tam je ? 


muž v kuchyni . 
chaos 
veľký 
chaos 
. 
vyliate rozliate špinavé . 
dieťa padá 
. 
umývadlo preteká . 
mačka 
zúri 
. 
chaos veľký chaos . muž v kuchyni . 
ani neviem čo 
ďalej 
. 


chlapec x stojí na stoličke . xx si . stolička sa s nim kýve . 
na tanieri je ešte 
no paradajka . 
otec je v 
modrom podplášti . 
v ruke drží varechu asi ide biť chlapca . 
no za nimi hrniec 
z ktorého kypí asi omáčka nejaká . 
stôl  linka je zelená . 
uf uf 
v rohu je čierna mačka . 
voda sa vylieva zos umývadla na zem . 
dajak rozbitý črepy sú na tom na podlahe . 
svetlo je oranžové . 
lieti kolo neho muška . 
na stene je skrinka zelená dvojdverová . 
na pravej 
na ľavej strane je tiež skrinka zelená dvojdverová . 
xx na ľavej strane skrinky sú tri poličky . 
dačo sa vylieva zost spodnej poličky asi je to 
. 


otec so synom je v kuchyni 
syn ho veľmi zlostí lebo vidím že tam púšťa vodu a 
je tam neporiadok dokonca vidím tam že vykypela mu 
z tej 
formy nejaké cesto . 
otec sa hnevá na toho syna a hrozí mu 
varechou že ho asi 
vymláti no a syn k tomu všetkému 
sa postavil na stoličku chytá ovocie 
a hrozí mu to že spadne 
na zem a 
dokonca tam ešte aj vidno tu mačičku ktorá by tam mala s nimi byť v tom tej kuchyni a tiež robí neplechu . otec zrejme v tej 
zlosti 
zhodil dole fľašu z ktorej tečie voda do tej plnky do toho čo majú ako 
idú piecť tú tú tortu nejakú . 
no 
je tam aj nejaký ten 
rozbitý pohár na na zemi na dlážke v tej kuchyni a hrozí tomu chlapčekovi že sa zraní keď bude 
chytať ten to ovocie ktoré mu na tanieri ktoré xxx chce za každú cenu získať pre seba ako mamina zrejme ho mohol potom skonzumovať . 
otec 
pritom jak jak hrozí tomu synovi tak narazil do 
lampy a zrejme 
tá žiarovka z toho z tej lampy vypadla na dlážku ktorá je tam niekde no . 
to asi toľko by som povedal k tomu všetkému . viac už nemám čo povedať . 


no v našej kuchyni sa chystal niečo pracovať pomáhať mi v kuchyni manžel ale prišlo tam dieťa a chcelo niečo robiť . 
pustilo veľa vody až vytiekla na zem tak manžel išiel to dieťa upozorniť . zdvihol varechu do ruky a rozbil trošku hore lampu . 
potom tam prišla jedna mačička a neviem niekam zaliezla . 
medzitým z hrnca to čo chcel miešať vytieklo a s tým mal určite potom problémy . 
nevieme čo bude robiť . bude musieť utierať dlážku 
zachytiť chlapca keď si berie banán aby nepadol a nezlomil si nohu alebo ruku . 
a tak to skončilo . 


vidíme krásnu kuchynskú linku zelenej farby . 
manžel práve asi dostal na starosť dieťa a varenie . 
takže snaží sa varit kypí mu z hrnca . 
dieťa sa samé obsluhuje . 
preteká nám voda z umývadla . ešte aj mačka sa tam nazerá . 
muž naháňa osu lebo včelu . no dostal 
trafil rovno luster z ktorého sa odrozbilo . 
je tam katastrofálny neporiadok . 
asi to 
pan asi to mužská osobnosť nezvláda . 
na zemi sú 
črepy . utierka nám visí cez 
cez linku . 
otvorená linka hore . vypadáva nám tam . niečo nám tečie z linky . 


muž v kuchyni sa snaží 
uvariť večeru pre dieťa . 
dieťa má rád by rado umylo riad lenže tam hotová neplecha . 
dieťa 
spadne za chvíľu zo stoličky . kocúr na to prihliada nevie či má priniesť šťastie alebo nešťastie lebo je čierny . 
muž už pomalinky chce zabiť muchu a popritom sa mu podarí 
rozbiť aj luster 
neviem akou náhodou vylial zo skrini 
sirup ktorý tečie do polievky ktorá sa varí na šporáku a už pomalinky vykypí . 
na zemi sú črepiny z lustra a treba dať pozor naby na to nikto nevstúpil a nerozbil si nohu . 
ďalšia katastrofa sa valí z umývadla voda vyteká 
a 
poruke majú ružovú handru ktorou by to mohli trošku 
pozotierať a vyriešiť túto strašnú situáciu . 
dieťa si cez to ešte chce zobrať banán ale neviem či sa mu to podarí lebo je tak silne 
naklonená tá stolička že pravdepodobne spadne a vybije si mliečne zúbky ktoré pravdepodobne ešte má . 


na obrázku je muž v kuchyni dosť 
v takom neporiadku by som povedala . 
je tam aj malé dieťa ktoré 
ktoré siaha po ovocí 
banáne a jabĺčku 
. 
pomedzi to 
vyteká z umývadla voda . pení to 
tam . 
otec 
naháňa včelu 
na lampe 
pričom ju už stihol aj rozbiť . 
spoza boku vykúka čierna mačička . 
na kuchynskej linke sa ešte nachádza aj na rozhorenej 
platni hrniec z ktorého niečo vykypelo . 
je tam všade veľký neporiadok . 
sú tam . celá linka je zariadená do zelenej farby . 
z 
z horných poličiek vyteká z nejakej ružovej fľašky tekutina ktorá vyzerá že vyteká na ten 
do toho 
hrnca . 
a na pri umývadle je ešte aj 
ružová utierka pravdepodobne na riad . 
otec je oblečený v v hnedých gaťoch . má žlté tričko a má na sebe modrú zásteru a chlapec má červené tričko a červené boty . 


chlapec skáče . 
oto s varechu chlapec na stoličke . bere tam dajake ovocie . banán v ruke má alebo čo . 
tam varí polievku varia alebo dáky x ja nevem čo . 
čo tam ešte paradajka je . 
mačka . vodovod tam je vidím . 
čo tam ešte je ? xx to tam nevidím nič . 
malá paradajka . vodovod . 
lampa . okna 
skrinky . 
kuchynská linka to je tam . 
čo tam ešte viac je . mačka . som vravel mačka tam je . 
a kde tu čo to ešte . tu polievka . xxx nič nevidím . 
to je svetlo . lampa svetelná lampa . 
varechu ruke oco ma 
a viacej no 
čo tu môže byť ešte . na 
naspodu je dačo tam vyliate . ja neviem čo . 


a muž v kuchyni 
rozbil nejakou vareškou 
rozbil tienidlo na lampe . dieťa sa naťahuje za banánom a má problém lebo spadne . 
z kohútika či z kohútika z drezu 
vyteká voda . 
mačka nazerá neverí tomu chlapovi tam kypí 
na sporáku nejaký hrniec takže večera nebude 
. sirup sa vylial z kredenca . 
otec zúfalý dieťa vytreštené oči mačka ešte viac . 
nejaký vecheť mu tam trčí z umývadla voda už do umývadla netečie takže neviem zkade prečo preteká voda na zem . 
sú tam črepiny na zemi 
sa 
z toho tienidla ktoré rozbil otec varechou . 
otec sa samozrejme pokúšal variť a tak dopadlo to väčšinou ako 
pri mužoch česť výnimkám . 
mladý muž riskuje ale asi je veľmi hladný keďže videl otca variť tak si radšej dá banán . 
v kuchyni je neporiadok . 
chúďa mama keď príde domov 
. 
čo ďalej . neviem . 
asi sa snažili umývať aj riady lebo je tam v dreze je pena . takže budú mať čo robiť . 


muž v kuchyni varí s dieťaťom dieťa mu pomáha stojí na stoličke čo je veľmi nebezpečné . 
vyteká im voda z drezu určite nedáva pozor ani jeden . 
a pán manžel rozbil luster . 
a vyteká mu 
z hrnca polievka . 
mačička im pritom asistuje . nevedia si rady . veľký bordel majú v kuchyni neporiadok . 
chlapec chce papať niečo iné ako varí otec naťahuje ruku za ovocím no otec si ho jednoducho nevšíma . 
zrejme sú v podnájme 
vidím že skrinkách ani riady nemajú . 
jednoducho nezvládajú situáciu v tej kuchyni . 


no muž v kuchyni . tak keď si predstavím že mám manžela v kuchyni tak to vyzerá tak presne jako to tu je na obrázku . 
sú tu zelené 
zelené skrinky lampa . 
muž s vareškou ktorý sa 
za 
ako sa povie no chcel by variť ale nevie lebo tým pádom že vidím že tam kypí niečo z hrnca tak asi to nejde . 
dieťa ktoré pustilo vodu 
z z umývadla tečie aj vonku 
berie si nejaké ovocie . 
stolička sa pod ním kníše . mačka sa tak díva . 
no čo ešte môžem . no a niečo tam rozbili na zemi . voda už tečie po zemi . 
a zo skrinky niečo vyteká . asi manžel taký 
čo nevie sa obracať v kuchyni . 
no a asi by som k tomu čo ešte mala povedať . 
buchol asi do lampy . zrejme z tej lampy to 
sklo je na zemi lebo vidím že tam s varechou sa nejak oháňa . 
a dieťa zrejme asi je hladné lebo 
berie si nejaké ovocie . 
stolička pod ním už asi dlho nevydrží lebo sa nakláňa 
a keď to spadne na tie škrupiny 
či na tie 
sklo no tak to bude ošemetné . to budú musieť utekať do nemocnice . no a 
takto 


no . muž je 
je v kuchyni . asi sa chystá niečo upiecť 
ale vzadu je decko ktoré si otecko nevšíma a decko sa 
zabáva a pritom balansuje na stoličke tak že mu hrozí spadnutie . 
no . 
a aj lampa sa 
nebezpečne kýva . to je všetko . stačí . 


no na obrázku je otec a dieťa . 
otec 
pravdepodobne varí a niečo mu aj z toho hrnca vyvrelo niečo žlté 
nejaká kaša alebo omáčka . skôr kaša by som povedala . 
v pravej ruke drží varechu . 
má tmavohnedé vlasy modré oči modrú zásteru žlté tričko hnedé nohavice a hnedé papuče . 
kuchynská linka v kuchyni je zelenej farby a vidím že tu z z tretej poličky zhora vyteká pravdepodobne kečup . 
dieťa si chcelo zobrať banán . 
stúpol na stoličku . tá sa s ním prevážila . medzitým už vidím aj že voda tečie jako a preteká cez umývadlo . 
otec sa snaží zachrániť všetko a s tou varechou rozbije v tom nešťastí luster . 
no a na všetko pozerá z boku mačička čierna . 
má krásne očká zelené . a na zemi sú už aj črepy 
z toho . 


no ono to tak vyzerá že muž sa stará o dieťa v kuchyni a spolu varia . 
ako bližšie hej ? 
dieťa sa snaží umyť ovocie zobrať ovocie . voda vyteká z dresu 
muž chytá osu . 
medzitým mu vyteká tekutina z fľašky do hrnca a hrniec kypí . 
mačka to sleduje 
z kúta . 


čo sa to tam deje v tej kuchyni ? manžel sa nejak muž sa nejak tak rozmáchol že rozbil lampu . 
zabudli 
vypnúť vodu . voda sa prelieva cez umývadlo a takisto aj kypí z hrnca . 
v kredenci spadlo neviem čo a vylialo sa . 
dieťa nebezpečne stojí na 
stoličke a berie si ovocie . 
no a spoza rohu vykukuje a pozerá sa na nás mačička . 
a tu toto neviem čo je . aha včielka . 
ešte 
včielka na lampe . 


muž sa snaží variť . má tam totálny 
bordel 
. 
kypí mu v hrnci . rozbil luster . dieťa mu padá 
dole 
. 
že dieťa sa čo to tam snaží sa nejaké ovocie zobrať . 
no už sa mu tam zjavuje čierna 
mačka 
že bude to asi zlé 
. 
akože vidím že muž si s tým absolútne nič 
nerobí 
hej . 
že dieťa aj vylialo vodu alebo vyteká mu z dresa vodu nestíha ani umývať nič 
. 
a neviem čo ešte čo sa dá 
ale muž je v poriadku v pohode 
. 
neviem ešte 
má sa niečo hovoriť ? ale čo ? 
o tom kuchyňa zelená všetko toto . muž má modrú 
zásteru 
. 
a čo ja viem čo ešte . neviem . 


a malý chlapček si naberá ovocie pritom padne zo stoličky . 
kocúrik nazerá do kuchyne čo tam sa deje . 
otec 
rozbil vareškou pri varení luster . 
a na sporáku skypela polievka . 
no tak čo tu ešte vidíme ? 
myslím že to už je všetko čo tam bolo . 


no muž v kuchyni . 
zelená kuchyňa . 
svetlo oranžové . je tam včela . 
dieťa v kuchyni . dieťa má červený 
svetrík modré nohavice berie si banán do rukyje tam paradajka alebo pomaranč na . 
no muž má . drží v ruke nejakú paličku . 
žltý pulóver má modrú zásteru hnedé nohavice . 
je tam mačka . 
rozbil luster . 
je tam hrniec z ktorého vykyppuje 
niečo niečo žlté . 
voda preteká cez 
cez umývadlo aleb drez lepšie povedané . 
no čo ešte . 
kohútik jee alebo tá tyč je čierna . 
no čo som zabudla ešte . 
mačka je tam už asi som hovorila . 


je to z domácnosti . je to 
muž pravdepodobne otec toho dieťaťa ktoré je tam na tej stoličke . na tej stoličke sa dosť nebezpečne nakláňa za tým ovocím . 
okrem toho 
tam tečie voda vo vodovode až preteká čo je čo je taká situácia že nie je veľmi dobrá lebo už je 
vody dosť veľa pretečenej . okrem toho na sporáku ci tam ten muž niečo varí . 
z poličky mu tam niečo sa leje . on sa snaží niečo robiť on naháňa asi muchu na lustri . 
ešte je tam aj to dieťa sa naťahuje za tým ovocím čo je tiež nebezpečná situácia . mačka sa na to celé pozerá . 
čiže takto to dopakne niekedy keď je nešikovný otec sám doma . 
a ešte dostane aj 
ich zverené dieťa na výchovu . 


muž v domácnosti . 
rieši osvetlenie . pri tom nedáva pozor na dieťa . 
voda mu tečie z dresu dieťa sa dočahuje na linku . to stolička mu spadne . 
mačka na to všetko pozerá . 
a 
otec si nevie 
rady . všetko je to tam zdemolované 
keďže mama odišla na na 
liečenie 
a zanechala rodinu bezprizornú 
. 
ale to sa všetko človek naučí 
. 
no neviem teda . 
treba dávať pozor na deti 
aj na mačky 
. 
a je tam strašne škaredá zelená linka 
. 


muž v kuchyni 
chaos vykypený šporák . dieťa padajúce . 
umývadlo ktoré preteká . čudujúca sa mačka 
rozbitá lampa . 
nedostatok potravín . 
zdrave jedlo nas na tanieri a vytekajúca nejaká fľaša zo skrine a ružový uterák a pokojný chlap napriek všetkému . 


na obrázku je kuchyňa . v kuchyni je tato so synom . varia 
večeru 
. večera im vykypela . 
v kuchyni je neporiadok . teče voda ktorá preteká a tečie až na zem . 
syn stojí na stoličke . stolička sa podvrtla . 
syn dočahuje banán . 
na linke je položený tanier . na tanieri je banán paradajka . 
zo skrinky na stene 
kvapká tekutina . 
otec varechou rozbil 
lampu . 
na lampe je znázornená 
včielka . 
a na toto všetko sa pozerá aj kocúr . 
otec má oblečenú zásteru žlté 
tričko hnedé nohavice a hnedé papuče . syn má oblečené 
červené tričko 
modré nohavice a červené papuče . 
na zemi je voda a črepy z lustra . 
otec drží v ruke varechu . 


muž ostal sám doma žena je v práci 
on má online online prácu a musí sa zároveň starať aj o dieťa . 
upratuje v kuchyni 
dieťa chce pomáhať tiež ale 
otecko si to nevšíma 
je zamestnaný 
utieraním prachu . 
chlapček kričí ocko prosím si banán . 
ocko vraví počkaj nech poutieram prach na lampe . chlapček je nedočkavý 
vystúpi na stoličku a chce si zobrať banán 
ale stolička sa podvrtne 
a chlapček padá . 
veľký kocúr so zelenými očami sa prizerá 
tomu neporiadku ktorý spôsobil chlapec a a otec . otecko má modrú 
zásteru a 
žltozelené tričko . zrejme 
aj 
v miske má cesto 
ktoré kysne zrejme 
bude piecť buchtičky 
. 


na obrázku je muž ktorý stojí v kuchyni a v jeho kuchyni lieta včela alebo osa ktorú sa snaží zabiť varechou . 
a osa 
práve lieta pri lampe ktorá vyzerá byť polorozbitá . 
má tam prasklinu a visí zo stropu za kábel . 
potom v pravom dolnom rohu kuchyne je čierna mačka so zelenými očami . 
na zemi sú črepiny oranžové pravdepodobne z tej lampy . 
vedľa toho je stolička ktorá akurát padá a na nej stojí dieťa ktoré sa snaží zobrať banán ktorý je na kuchynskej linke . 
a vedľa dieťaťa je pustené umývadlo ktoré preteká a za mužom je pretekajúci hrniec z ktorého sa dymí a preteká na kuchynskú linku . 
a nad hrncom je polička s nejakou fľašou z ktorej 
ktorá je akože padnutá a vyteká z nej ružová tekutina . 
a na napravo od umývadla sa nachádza ružová utierka . 
nad dieťaťom ešte zatvorená zelená skriňa . 
a muž má na sebe modrú zásteru žlté tričko . 


takže 
muž v kuchyni varí . 
nahnevane alebo 
jemne 
nasrdene búcha 
vareškou o luster zatiaľ čo dieťa 
na stoličke sa snaží pomáhať ale samozrejme presne opačne pretože 
preteká voda stolička padá dieťa 
drží 
banán ktorý asi kvôli banánu vyliezlo ale všetko sa to rúca . 
chlapíkovi prekypuje z hrnca pravdepodobne nejaká kaša alebo polievka . ešte tam nakúka aj kocúr aby toho nebolo všetkého dosť a ešte aj tečie fľaša z kuchynského 
nábytku zhora . 
takže chlap varí a dieťa neposlúcha vlastne a 
nemá ten ten kľud ten čas na to varenie . je z toho nervózny . 
luster sa 
hojdá . varná doska je horúca preto to kypí a parí z toho hrnca . 
umývadlo je úplne plné takže už tečie na zem dokonca je dole rozbitá rozbité nejaké vajíčko alebo čosi nejaké . a pravdepodobne padne chlapec aj na tej stoličke aj s tanierom aj s jabĺčkom aj s banánom . a otec je už z toho asi bezradný už . tak preto 
búcha na ten luster aby chlapec robil 
aby poslúchal . 


no 
žena odišla zostalo všetko na mužovi a na dieťati v kuchyni . 
a začali po svojom 
. 
čiže začali v podstate demoláciou v kuchyni . tutok je rozbitý luster . 
dieťa sa naťahuje stoličkou nakoľko manžel 
otec 
nepodal dieťaťu banán . dieťa sa naťahuje stoličkou pritom dieťa 
vyzerá že padne . to bude ďalší úraz . hentam prekypuje hrnec 
voda v umývadle preteká na zem . kocúr sa na to strašne díva a bude z toho jedna velikánska kalamita po príchode dotyčnej osoby ktorá 
ktorá ich zverila . 
luster žiaľ je 
rozbitý 
. 
tú tvár tvár 
otca hlavy rodiny vyzerá dosť zúfalo . 
dieťa to nevie 
nevie čo činí takže ešte tvár je taká by som povedal normálna . 
ale je to taká typická rodinná pohoda keď manželka nie je doma a o všetko sa stará manžel . 
aj ten 


no na obrázku je muž v kuchyni s dieťaťom 
ktorý 
ktorý je pravdepodobne sám . manželka ho nehala samého doma aby sa konečne aj on postaral o dieťa . čiže sa pokúša variť . zjavne mu to nejde . kypí z hrnca . 
vylieva sa olej . dieťa si ide pomaly ublížiť . vytopí byt . už aj mačka je z toho 
zhrozená 
. 
neviem či stačí . 
áno svojou neopatrnosťou rozbije dokonca aj luster . 
čiže keď sa manželka vráti tak 
bude doma veselo . 
kuchyňa je celkom zachovalá zelenej farby . 
obed bude pravdepodobne nejaká kaša ktorá vykypela . 
podlaha je modrá . pravdepodobne je to linoleum podľa vzoru . 
ovocie . chlapec sa 
načahuje za banánom . má tam ešte aj jablko . 
kuchyňa je rohového tvaru . 


majster kuchár 
dáva 
do poriadku 
kuchyňu . snaží sa zrejme niečo napiecť navariť ale popritom sa mu podarilo rozbiť lampu 
zhodiť dieťa . pomáha mu teda pri tom aj to malé dieťa ktoré umýva riady . zjavne 
preteká voda z umývadla šmyklo sa a čosi ide rozbiť . 
do toho je tam ešte aj nejaké zviera ktoré skáče po kuchyni . a podarilo sa im pokaziť alebo teda im vykypel hrniec až tak že z neho strieka niečo na na sekretár . je to jasný príklad toho že muž do kuchyne nepatrí . mal by ísť radšej do dielne . 
a už určite nie aby v kuchyni strážil ešte aj malé dieťa . 
snažil sa zrejme zabiť muchu keď rozbil luster a narobil si iba zbytočne ďalšiu robotu . 
jeho snaha tu určite nebude 
ocenená 
a bude skôr za to 
pokarhaný alebo teda 
bude čo robiť aby sa všetky tie 
veci ktoré tam 
ničil alebo pokazil dali do poriadku a upratali . 


muž v kuchyni varí . 
dieťa 
tam robí neporiadok . paďá zo stoličky . 
pustilo vodu . kocúr rozmýšľa že čo tí tam robia . 
otec otec 
sa hrozí chlapcovi s varechou . 
zatiaľ mu tam vykypelo . 
chlapec padá zo stoličky . 
chlapec 
si berie banán . 
nezastavil vodu . 
otec rozbil luster . 
ešte stále ? 
tam mu vykypela polievka alebo niečo . 
zospodu 
zvrchu mu vyteká z fľašky nejaká tekutina . 




