no tuto je príprava na krásne vianoce darčeky . 
otecko prichádza domov . stromček už je pripravený 
. 
psík s nimi je spokojný a mamička telefonuje ešte asi príbuzným aby prišli . 
a chlapček je šťastný keď vidí ten pekný stromček ale zdá sa že je naklonený trochu . 


vianoce vianoce stromček sa len tak ligoce . ale ešte ako vidím 
nie je všetko v poriadku lebo stromček je nejaký naklonený decko tam 
decko tam niečo robí stromček sa kláti je tu možno že aj padne lebo toto už nie je v tom podstavci . 
pes ten sa nudí . no a toto vyzerá 
toto vyzerá no čo by som povedala tento sa pozerá cez okno tento zlodej to nebude lebo šak ide donútra a niečo v taške nesie tak ešte niečo na vianoce . 
no ale vcelku je toho pripraveného málo 
lebo darčekov málo uvarené málo stromček vykrivený hoci vonku sneží takže to budú oneskorené vianoce neviem či budú aj spokojné lebo jedno auto druhé prekotené tento na ne stúpa takže nič príjemné . 
ja už obyčajne sa snažím aby poobede bol byt a stromček aj všetko ostatné poriadku to už sa 
venujem už do toho času kostolného len . 


no . tak je tam psík . autíčka . 
manžel sa ponáhľa domov s nákupom 
šmykol sa padol . 
s vianočný stromček gule manželka telefonuje 
chlapec 
sa hrá s 
so osvetlením . za oknom je ďalší ďalšia postava v čiapke . vonku sneží . manžel má v ruke tašku ale asi padne . mamička má červené papuče modré nohavice 
gule sú aj na zemi popadané . dvere sú otvorené . fúka stromček padá . je tam z 
hviezda žltá . 
chlapček sťahuje 
so sviečkami má žlté gate 
je bosý dve autíčka sú tam jedno je žlté jedno je červené 
pes psi spí . 
koberec fialový . 
skúste ďalej hovoriť ? ešte furt 
. pes 
ďalší je tam spí ďalší pod 
tam sú hodiny alebo nie gule vianočné ozdoby sú popadané po zemi . 
taška je zelená . 
ona má telefón žltý . ružová blúzka zelený sveter . chlapec má modré tričko žlté gate . 
zo 
. 


vianoce . 
typická typická ukážka vianočného zhonu . 
syn naťahuje 
reťaz na stromček . 
muž šlapol na 
jedno z autíčiek ktoré sú na zemi . 
tak asi pôjde k zemi . 
v ruke má asi nákupnú tašku . posledné nákupy . 
mama respektíve žena telefonuje . tá vyzerá byť spokojná . ešte spokojnejší vyzerá byť pes ktorý leží na podlahe . 
no 
stromček je dosť naklonený hviezda skoro padá z neho . 
no a vonku sneží . 
a neviem či nenakúka tam nejaký jeho kamarát alebo kto . 
a stromček vlastne padá áno už padá . 


tak máme tu vianoce ktoré sú dvadsiateho štvrtého decembra . domov akurát prichádza 
otec alebo manžel 
s nákupom ale nešťastne 
spadne alebo sa potkne na autíčku ktoré je na koberci fialovom . 
a matka telefonuje bohvie s kým . 
a 
pes spokojne 
leží nič si nevšíma 
a ich syn 
nezbedník v modrom tričku a v žltých 
šortkách 
s modrými 
bodkami 
práve sťahuje stromček 
na zem 
lebo ťahá za osvetlenie . 
na stromčeku sú je osvetlenie v červené fialové alebo ružové a bledomodré a na vrchu je päťcípa žltá hviezda . a jeden z okna ich sleduje nejaký iný beťár v budajke na hlave . a vonku sneží . 
na okne sú závesy pruhované ružovočervené . 
a keď sa vrátime k manželovi manžel má fialový 


takže otec asi prichádza domov . 
tu sa 
pošmykuje na autíčku . 
mama telefonuje . psíček je asi jediný spokojný na obrázku . ten si spí a dieťa je asi tiež spokojné tam vyvádza a niekto sa díva spoza okna . 
to neviem čo znamená . či to je nejaký stalker . 
takže a síce aj mama vyzerá byť spokojná . tá si telefonuje a asi nerieši . 


no tuna máme rodinku cez vianoce . 
najspokojnejší je psík 
ktorý sa 
cíti dobre 
pretože má pocit že je dobrá atmosféra ale pritom je vidieť že 
mamička telefonuje 
ale do toho už 
prišiel manžel 
zvonku pravdepodobne ešte aj s nejakým nákupom . 
lenže tým že dieťatko sa tu hraje s 
autíčkami tak 
nechtiac šľapne na autíčko a 
spadne a môže si ublížiť a to znamená že 
môže vzniknúť nie moc dobrá atmosféra pre celú rodinu pretože 
sa ocko 
môže 
poraniť . 
no a samozrejme 
že pri tom všetkom 
dieťa stiahlo nejakú nitku na strome a stromček padá aj 
gule sa tu váľajú a 
môže si ublížiť 
aj dieťa a mamička možno už dopredu telefonuje 
pre sanitku 
lebo vidí že vzniká 
nepriaznivá situácia k vianočnej atmosfére . 
a najlepšie je psíkovi pretože ten je tu spokojný a ani si nevšíma že čo sa tu 
deje . 
stromček je už krásne ozdobený 
. má hviezdu plno gúľ a chlapček sa vytešuje 
že čo dostane aké 


takže sa tuto sa pripravujú pravdepodobne vianoce vidíme tam stromek deti vnútri aj za oknom od radošti nejaký koledníci tam . no a 
otec alebo teda mama telefonuje tá vybavuje všelijaké ešte doplnky k vánocám 
zháňa čo sa dá ešte neviem teraz už není taký problém jak za komunistoch bul 
že kus sa po známostiach aby nečo zehnali 
a tatko sa hraje už s 
autičkami no kým to doma dá pod stromek tak on sa zatiaľ zahraje no . 
havinko spí ten je spokojný 
takže takto . 
a ten 
syn alebo čo ten asi ešte ozdobuje ten stromek a to bude pravdepodobne za oknom jeho kamarát ten ho už volá ven aby sa išli 
sánkovať lebo lyžovať alebo také niečo 
no no a ten otec 
zas 
sa hraje zatiaľ 
neni neni vidno žeby tie 
manželke pomáhal . 
a nevím či aj alebo že by bol šlapol na to auto a padá na no áno vypadá to jako že padá už už má asi 
voláčo si dal do xxx niečo 
takže už 
nemá takú rovnováhu no . 


tak 
jedná sa 
zrejme o vianoce 
kde sa 
za všeobecného 
chaosu 
pripravuje stromček 
ktorý 
nezbedné deti vedia zhodiť . 
pretože je tam veľký 
neporiadok tak muž ktorý prichádza 
domov s nákupom 
sa pošmykne na autíčku . 
medzitým žena potrebuje sa s kamarátkami 
dohovoriť 
čo všetko pripravujú 
ako im 
ako 
im to ide 
alebo nejde 
. 
psa to nevyrušuje . on si pekne spí . 
a 
kamarát 
chlapca pozerá 
na to všetko ako 
jeho priateľ 
sa pokúša zhodiť stromček . 
vonku sneží . 


čiže vianočný čas . vianočný čas . čiže ako vždycky maminka ma pravdepodobne na starosti všetky darčeky a všetky veci okolo vybavovania vianoc . 
aj tera momentálne s niekým telefonuje . takže vybavuje buď nejaké darčeky . 
tým pádom nesleduje dieťa ktoré sa snaží strhnúť 
reťaz zo stromčeka . stromček sa nahyňa a pravdepodobne sa prevráti ale vtom prichádza otec ktorý má v ruke nejaké vrece . 
vonku sneží . 
otec sa potkýňa o rozhádzané hračky na zemi . 
sú to autíčka keďže pravdepodobne dieťa ktoré sa snaži na seba srhnúť stromček je chlapec takže má autíčka . 
pes ktorý spokojne 
spí ani nezaznamenal že niekto prišiel domov . 
vonku krásne sneží . 
stromček je ozdobený krásne iba guľami a hviezdou navrchu . 
tatinko bol možno posypať 
vonku pred domom 
schody a chodník aby sa nikto na nich nešmykol keď s nim príde na návštevu a niekto sa pozerá cez okno . 
tak buď je to druhé dieťa ktoré bolo s ocinkom vonku alebo je to niekto kto sa k nim chystá na návštevu alebo možno zlodej ktorých ich chce vykradnuť lebo sú vianoce a všetci máme doma veľa vecí . 


na obrázku sú vianoce . tiež 
vyzerá že je to všetko v takom časovom strese pretože manžel prišiel zo studeného 
večera domov z práce . 
ako otvoril 
dvere tak stúpil hneď na rozhádzané autíčka s ktorými sa hral jeho synček malý . 
malý synček je neposedný . robí neporiadok so svojimi hračkami . 
nechal autíčka rozhádzané kade tade po koberci a čo nevidieť už sa chystá aj na vianočný stromček lebo ho zaujíma velice 
svetielka na tomto stromčeku a už ich chyta a 
pohroma nastáva . stromček vianočný padá . 
hrozí že sa rozbijú aj vianočné gule a celý stromček bude zničený . 
medzitým oco teda stúpil na to autíčko . padá ešte oblečený . 
nesie nejaký nákup . mamina toto všetko nevidí . je úplne v kľude pretože telefonuje takže nevie čo sa odohráva za jej chrbtom a je úplne sejf lebo zrejme ju trápia iné veci ako jej rodina . 
no a samozrejme na toto všetko ešte je 
je tu psík domáci maznáčik ktorému je to všetko jedno a ten si v kľude spinká na 


no takže tuna máme vianoce 
kde je celá rodinka ale 
pravdepodobne synček 
prevrátil stromček ktorý padá 
lebo cez okno ho volá asi kamarát aby išiel von . 
no mamička telefonuje a ocko sa potkol na autičkách ktoré tam má synček rozložené a a za chvíľu spadne . 
no ale predu sedí domáci havinko ktorý hajá spinká a ktorého nič nevyrušuje z tohto 
predvianočného zhonu . 


vianoce sú . 
pod stromčekom asi boli darčeky a . 
chlap chlapci sa tam čo ? naťahujú sa tam dačo berú zo stromčeka . 
žena je tam ktorá telefonuje . pes 
spí na zemi . 
ten muž sa postavil na auto na autíčko padá . stromček padá . je na ňom hviezda žltá . okno . za oknom 
s 
s 
sne 
sneží . na okne je záves 
. 
otvorené dvere sú tam . sneží až do vnútra . potom stromček je ozdobený s farebnými 
guľami 
. 
no . za oknom dajaký chlapec pozerá dovnútra 
. 
a neviem 
. 
žena je oblečená . má 
modré nohavice červené papuče 
zelený sveter 
. 
ten muž je tiež takisto má čierne nohavice 
hnedé topánky čiapku na hlave šál má v krku . a v ruke drží neviem nejakú tašku alebo čo to je 


no muž prichádza domov 
pred vianocami pozerám . žena telefonuje pes psi 
spí . 
muž sa šmykol na detských autíčkach . 
syn pravdepodobne zhodil stromček . potiahol za osvetlenie . 
nejaký chlapec sa pozerá cez okno . vonku sneží a žena si nič nevšimla ani to že muž došiel domov . 


nuž vianoce . 
vianoce . 
stromček už majú postaveny 
deti sa zabávaju 
jeden chlapček je vonku ten maly 
druhý neviem . sa 
rozprávaju 
mama telefonuje . 
hľadá asi muža a ten prichádza opity no to bude mať radosť . 
ten psíček ten si z toho nič nerobí . 
sú to smutné vianoce . 
to sa mi nepáči . to sú smutné vianoce . 


na obrázku je miestnosť ktorá má zelenú podlahu fialový koberec a žlté steny a 
doružova 
strop . 
stojí v ňom 
žena 
v rôznofarebnom oblečení ktorá telefonuje . 
za ňou je chlapec ktorý 
na ktorého akurát padá vianočný stromček ktorý ma na sebe 
svetielka a mnohé farebné gulem 
taktiež tam má 
žltú 
hviezdu na vrcholku . 
niektoré gule už popadali a 
rozbili sa alebo sa akurát rozbíjajú . 
taktiež 
v tomto momente vchádza dovnútra otec alebo teda muž 
s modrou nákupnou taškou v ľavej ruke . 
a 
dovnútra sa valí sneh lebo vonku sneží . 
muž sa šmýka na žltom autíčku ktoré niekto nechal 
pred dverami a je teda tesne pred pádom . 
taktiež 
za chlapcom ktorý 
na ktorého padá vianočný stromček 
je okno 
s červenými závesmi . 
za oknom 
stojí chlapec alebo teda vidíme 
hlavu chlapca v červenej čiapke ktorý sa pozerá na túto scenériu a pravdepodobne by chcel ísť dovnútra a ešte tu je 
pes ktorý pokojne spí . 


predvianočný stres . 
dieťa dieťa vešia svetielka a vyzerá to tak že stiah 
sťahuje stromček . 
otec prišiel z nákupu šmykol sa na 
pri otvorený ešte len dvere otvoril už sa šmykol na autíčku . 
maminka telefonuje . 
neviem čo objednáva ešte zrejme pred vianocami . 
zvonku pozerá chlapček na tu na ten všetok neporiadok . gule zo stromčeka sa rozbili . 
stromček zrejme padá na zem . len jediný kto je kľudných asi pes . 
vonku sneží 
otec otec asi s nákupom neviem posledným došiel čo im chýba ešte . 
na oknách sú červené závesy . vonku vidieť padajúci sneh chlapčeka v čiapočke s bambuľkou . 
dolu majú vnútri majú zrejme celkom teplo lebo drú 
chlapček vo vnútri je v krátkych nohavičkách a naboso . 
najkľudnejší je z toho všetkého pes . 


no vianoce vianočný stromček . deti ozdobujú stromček . 
otec príde domov vonku je zima šmykne sa na autíčkach . 
tiež 
asi taká situácia že 
deťom ten stromček asi padne 
keďže ho lebo 
chlapec tam je druhý sa pozerá cez okno . 
ťahá asi za reťaz s ktorým zhodí ten stromček . mama si to nevšíma lebo telefonuje a 
otec príde domov asi s nákupom má tam tašku . 


posledný obrázok sú vianoce alebo názov vianoce ako 
vianočný vianočná katastrofa ako sa ľahko môže stať . 
vianočná katastrofa keď sa nedáva keď nedávame pozor na dieťa . 
otec prichádza 
domov . 
matka sa matka si telefonuje a zabáva sa s 
kamarátkami na telefóne . 
otec prichádza domov 
. dieťa nechalo rozhodené hračky takže hneď vo dverách sa potkne a padne . 
pes 
ktorý si 
nikoho nevšíma 
a spí v rohu miestnosti . a dieťa ktoré nikto nekontroluje stiahne už pripravený vianočný stromček . vianočný stromček ktorý je ozdobený a 
už nachystaný na slávenie vianoc . ešte pod ním nie sú darčeky takže ešte asi nebude vianočný deň . 
dieťa zatiahne za svetielkujúce žiarovky a za šnúru a zhodí celý stromček . 
za oknom to pozoruje ďalší muž celú túto scénu a pravdepodobne sa na tom smeje . 
dieťa zhodí stromček . gule sa rozbiju a všetky ozdoby popadajú na zem . 
otec spadne na zem 
. asi si zlomí nohu 
a vianoce budú pokazené 
. 
matka stojí v 


no tak no to sú vianoce vianočný stromček . 
muž prichádza domov . otvoril dvere . 
žena telefonuje . 
neviem to ju kope alebo to či sa mi to iba zdá že ? 
či iba tak ide ? jaj ide on na tom 
autíčku . tak ako keby padal hej . dieťa sa hrá okolo stromčeka . tam behá . 
no a nuž 
žena len stojí a telefonuje . vonku sneží . sú otvorené dvere . no odkryté okno . 
stromček akoby padal alebo 
neviem sa mi tak zdá ? 
je taký naklonený . 
no no už neviem . 


sú tu vianoce pravdepodobne sa chystajú na ne . 
deti 
dieťa 
ťahá šnúru vianočnú teda 
ozdobnú . 
prišiel domov otecko ktorý sa šmykol 
na rozhádzanomých hračkách konkrétne na žltom autíčku tam červené autíčko . 
stromček pravdepodobne padá . 
sú tam nejaké rozbité ozdoby . maminka telefonuje pritom . 
cez okno sa díva nejaké iné dieťa . 
stromček 
má žltú hviezdu a farebné ozdoby . 
na okne sú červené záclonky . 
na zemi spí psík . fialový koberec tam . 
vonku sneží . 
pán má oblečenú čapicu aj kabát a šál zimné topánky a nohavice . 
maminka je v papučiach . má 
modré nohavice zelený sveter ružové tričko . 
a dieťa je v krátkych nohaviciach možno je to pyžamo také žlté s modrými bodkami a modré tričko so žltými pásikmi . 
steny sú 


tak 
vidím tam vianoce . krásny vianočný čas . 
no vedľa toho vidím deti ktoré ktoré opravujú stromček a otec sa ktorý sa pošmykol . 
a 
jeho manželka naňho nedáva pozor lebo 
je zabraná do rozhovoru s kamarátkou . 
alebo niekým lebo jej tvár prezrádza takúto veľkú zaujatosť do rozhovoru že vôbec si nevšíma ani deti ani manžela ktorý sleduje 
ktorý speje k úrazu . 
ale vypadá to nejako čudne pretože 
keď na tom obrázku človek stúpi na jedno autíčko a nevšimne si to 
nezaregistruje to zviera ktoré by malo teda ten pes ktoré by malo akože hneď začať štekať tak niečo mi na tom obrázku nehraje takže . 


najkrajšie sviatky radostné v rodine . 
stromček je už pripravený ale vyzerá tak že už aj prevalený . neviem či ho vtedy dávajú cez okno ale vyzerá to tak . chlapček sa už teší alebo sa naťahuje aj na náš ozdoby už ťahá za kábliky . 
hračky sú už porozhadzované . 
tatko sa vracia . pošmykol sa na autíčku a už letí . 
mamina telefonuje ešte vybavuje asi posledné posadné povinnosti k vianociam . jediný kto je tu v pokoji je psíček tomu to neprekáža . 
no . chystajú ešte asi pozývajú hostí na večeru . a budú mať aj stromček ak ho synáčik celkom nezničí nepoprevracia . 
no 
darčeky tam nevidím zatiaľ alebo to sú už aj vybalené dopredu . no je tam rušno . ako v sviatočný deň . 


no prezúva sa . 
a pani 
počúva 
mobil . 
a tam majú vianočný stromček . ach chlapček tam ukazuje alebo čo tam robí . 
a neviem je nahnutý ten stromček či ho nepotiahol 
. 
či čo to znamená a takže 
a ešte aj vonku cez okno sa niedo pozerá donútra nejaké dieťatko . 
a tuto je čo to je psík je tam asi . 


no vidím že tu sa blížia vianoce . 
chlapec ozdobuje . elektriku dáva . vianočné sviečky . stromček padá . 
otec išiel do domu . stanol na autíčko sa pošmykol . 
mamka telefonuje . nemá času . 
pes odpočívat v kľude . 
vonku vidno že sneží 
a ďalší kontroluje zvonka že čo sa robí dnuka v dome . 
všetko padá gule padajú a ta nálada ani psíka nezobudí 
. 
otec nesie dáky darček len že tak vidí že sa rozbije mu všetko jak spadne 


aha vianoce . 
vianoce . 
je tam stromček ozdobený . 
pri stromčeku je malý chlapček 
a 
neviem či je to otec . asi otec a mama . mamička má telefón na uchu a otec sa potkol o nejaké autíčko a spadol . 


ani neviem tento rok mi nejak ušli tie vianoce však ani neviem 
jako 
tak ani 
a tak som sa tešila že budeme všetci spolu a neboli sme lebo teda no ja som pracovala celé vianoce . 
a tuto 
mamina tá telefonuje . 
ostatné 
deti sa hrajú alebo dieťatko sa hraje 
a 
tatko vyzerá že prišiel práve z z obchodu aj s taškou ale sa 
potkol alebo šmykol 
na 
autíčku 
. 
psík si tam spokojne spinká . 
dieťatko vyzerá že ťahá stromček že za chvíľku stromček spadne . 
čo tam ešte 
máme ? 
áno nejaké gule sú už na zemi 
rozbité 
a mamina si s tým nerobí hlavu . 
telefonuje si 
kľudne ďalej . 
ale zase 
keby si mala 
zo všetkého robiť hlavu tak má hlavu jak balón 
takže 
asi zrejme je zvyknutá na chaos v 
domácnosti 
tak 
. 
pokiaľ si tatko nezláme nohu tak to bude 
dobré 
. 
stromček a neviem čo ešte tam treba stromček ozdoby . tam niekto nakúka za oknom . 


vianoce no vtedy . 
no 
vianočný frmol by som nazval . 
otec príde zvenka jú mrznú no zatiaľ je asi aj opitý alebo takto . 
že ? 
pes si pritom kľudne spí a dieťa čo nehalo to tie 
ten 
autíčka na zemi 
je na vine že otec spadne . 
ne ale bol asi na nákupe . 
žena pritom vôbec si nevšíma si lebo telefonuje . 
veď . a zatiaľ dieťa tiež sa podaril zhodiť stromček . 
a toto čo neni . toto nevím čo je ale ti 
 ale to je nejaký 
. 
toto nevím sa zla 
pardon . 
dobre . toto nevím co je . rozoznať čo je . to je všetko . 


no tak táto pani telefonuje tento sa hrá s 
tými autíčkami kope do nich hore dole bez ohľadu na to . jediný ktorý je kľudný to je psík ktorý spinká 
. 
a ona ona niečo dôležité rozpráva lebo má také oči vyočené tak do telefónu . 
no a ten sa hrá s tými autíčkami a nudí sa asi 
. 
je to tak nie ? 
áno áno je to tak . 


nadišiel 
čas vianoc . mama telefonuje lebo nemá ešte všetky darčeky pripravené . 
deti s otcom už ozdobili 
stromček . stromček je nachystany 
no akosi sa im nezadaril lebo 
začína padať hviezda 
hviezda alebo hviezda na stromčeku . 
vonku začalo snežiť . oco má mokré papučky a sa mu šmyklo na 
detských hračkách . 
v rukách nesie 
nachystaný darček čo mal pre syna . pravdepodobne to bude asi nejaké živé zvieratko . 
malý sa už nevie dočkať darčekov a preto robí zle okolo stromčeka . 
z okna pozerá jeho kamarát či už si našiel pod stromčekom svoje darčeky . 
mama je stále vo vytržení jako to všetko dá . volá so svojou kamarátkou jak je ona na tom . 
snehu je stále stále a viac . vidíme to cez 
cez 
málo zastreté 
okno ktoré má závesy červenej farby . 
otec prichádza z vonku lebo je ešte oblečený vo svetri . má na sebe aj čiapku ešte aj šál . 
vidieť že pred tými sviatkami je rodina ešte celá nervózna . 
a ešte je tam koberec ktorý je fialovej farby . 


vianoce . pohoda . 
každý má nejaké 
svoje záľuby . chceli by mať vytvorený svoj pokoj 
ale samozrejme nastáva chaos . 
všetci sa chcú síce stretnúť ale každy má nejaké tie svoje 
záľuby alebo nejaké povinnosti 
ešte pred 
tými vianocami . samozrejme deti keď sú v rodine tak 
tam je väčší 
väčší chaos 
väčší zhon takže tatino je v prvom rade úplne z toho vykoľajený celý . 
tam vlastne on 
nezvládne kopec tých vecí a celé ho to môže zrútiť . 
zvieratko to si 
vlastne užíva 
ten svoj taký pokoj niekde bokom a maminka sa potrebuje odreagovať tým že si 
zavolá 
kamarátke alebo niekomu 
a proste aby to zvládla ten chaos tie vianoce a to všetko tie starosti okolo toho čo 
bežia tak 
si zavolá trebárs kamarátke alebo známym 
a proste to to vypustí aby nebol stres aby bola taka tá už 
vianočná nálada a pohoda 
. 
už sa to 
nejako zvládne 
všetko . hlavne že sú všetci pospolu celá rodina 
aj so zvieratkami aj s pánom 


no typická 
vianočná situácia v nejakej rodinke 
s dvomi deťmi lebo jedno ešte nie je doma iba nakúka 
zvonku cez okno čo sa deje a kedy príde ježiško . 
otec prišiel aj 
s nákupom 
celý zababušený lebo vonku sneží ale hned stúpil na také pohodené autíčko a 
zrejme neskončí dobre lebo 
spadne na tom . 
mamička ako obyčajne 
vedie teraz dlhý rozhovor so svokrou 
mobilom takže nemá čas sa celému tomu chaosu venovať . 
ale psík ten je v pohode . 
ten si spinká a 
čaká kedy celá tá vianočná situácia 
vyvrcholí . 
no a je tam ešte no vianočný stromček 
už mu hrozí zrútenie lebo 
ten chlapček nezbedný 
sa ho 
chystá stiahnuť a toto tiež asi neskončí dobre . takže 
ešte celé pokračovanie by bolo asi nadlho . 


vidíme vianoce 
čas stresový pred vianocami . 
muž prichádza domov zrejme podguráženým asi opitý . 
stúpa na hračky ktoré tam majú deti . dve autíčka autíčka . v ruke má nejaký nejaký darček zrejme . 
žena 
mu telefonuje alebo niekomu telefonuje . 
stromček deti 
vlastne sa 
hrajú so stromčekom ktorý je nahnutý zrejme už pred pádom . 
je tam pes ktorý tam leží 
ticho a skúma veci . 
vonku je 
sneží . 
muž je 
oblečený ešte v 
je 
v topánkach . má tam hnedé 
nohavice také nejaké bežový béžový sveter . 
má na hlave čiapku . žena má modré 
nohavice zelený svetrík ružovú blúzku . 
dieťa tam je jedno ktoré má 
modrý pulover a také malé krátke 
krátke nohavice . 
a za 
za oknom niekto je . sa pozerá tam v čiapke . zrejme to je nejaké iné dieťa . 
je tam 
koberec fialový . 
zelená dlážka tam je . 
na strome sú 
ozdoby 
guľky červené 
modré a fialové . 


vianoce vianočný stromček radosť . 
nezbedník niečo tam vyvádza . chce to zhodiť lebo je to naklonené . 
mamina je v kľude lebo nevidí čo synátor vyvádza . počkajte tuším telefonuje . 
dobre no tak preto nepozerá syna . 
a to je to čo chce padnúť alebo je tak xxxxxxx . ako keby chcel padnúť . 
či sa šmykol na niečom boh vie . áno tu na tom autíčku sa šmýka . 
a to je všetko . 


na vianoce býva dobrá idylka . 
obrázok predstavuje 
obyvačku ako 
muž 
vchádza dovnútra a manželka telefonuje . 
deti sa hrajú so stromčekom . muž akonáhle vošiel do dverí 
nezbadal že je neporiadok v izbe a stúpil na hračky ktoré sú porozhadzované po zemi . 
ešte je tam havino ktorý spí a nevšíma si ani neporiadok ani prítomnosť muža a ženy . 


no . pravdepodobne asi Vianoce keďže vzadu je vianočný stromček . sme niekde v obývačke . v okne je niečo na čo zase nevidím 
kvôli okuliarom respektíve asi za oknom pravdepodobne . to asi neni dôležité . 
vianočný stromček sa káca na dieťa ktoré ho asi zrejme stiahlo s 
nejakými sviečkami s káblom . mamička je zásadne 
dosť v kľude . telefonuje 
asi s nejakou priateľkou alebo čo . otecko alebo s 
asi otecko zrejme 
sa pošmykol na hračke . 
pod druhou nohou má ešte dru hračku na ktorej sa asi šmykne najbližšie . dole leží pes . 
je tam nejaký fialový ružový koberec . 
z vonku už vyzerá v ľavej ruke má nejaký nejakú bagáž . nejaký miešok alebo niečo podobné . vonku sneží . dvere sú obyčajné . nedvojité . majú veľké úniky tepla . 
je tam fialový plafón . 
a čo ešte . 
žena má hnedé vlasy modrú neviem . modré nohavice fialovú nejakú blúzku sveter . to 


nejaký pán išiel 
pozrieť že čo chlapec robí a tu pani pritom telefonuje . 
a psíček spí . 
a čo ešte ? 


no vianoce v domácnosti ale každý si robí čo chce . 
pes spí . oddychuje . 
žena telefonuje . muž doniesol nejaké niečo bol na nákupe alebo doniesie nejaké darčeky . na zemi sú nejaké autá o ktoré sa muž pošmykol . 
vonku sneží a syn skúša čo všetko sa dá urobiť so stromčekom . to znamená že ten stromček akoby naňho padal . 
to znamená rodinná harmónia 
je v tom že každý si robí niečo iné že sú cíce spolu ale každý je aj mysľou aj činnosťou niekde celkom inde . to zname je to taká paródia na vianoce . 
že tá harmónia medzi ľuďmi je iba taká že sú v jednej miestnosti ale vôbec nie sú duchom spolu nezdieľajú spoločnú radosť alebo niečo 
. 


vianočný čas . vonku krásne 
chumelí . padá snežik 
otecko prišiel domov doniesol darčeky ktoré ktoré má v vo vreci ale akonáhle otvoril dvere hneď sa pošmykol na autíčkach s ktorými sa hrajú detičky . 
mamička telefonuje kamarátke čo bude pripravovať na večeru že to isté by urobila aj ona na 
štedrovečernú večeru . 
synček behá okolo stromčeka . chce ho ozdobiť alebo možno už aj pojesť nejaké 
sladkosti . no potiahol za šnurku alebo za vetvičku a stromček sa 
vyváľa vyvaľuje . 
no za oknom už jeho kamarát ho volá . pozerá čo robí jeho kamarát a chce aby sa spolu stretli a išli vonku sánkovať alebo lyžovať . 
vedľa 
mamičky 
pekne sedí alebo drieme hnedý psíček ktorému sa v teplúčku dobre leží a je spokojný . 
no a otecko 
ešte rozmýšľa čo bude ďalej s tými darčekmi . kto 


vianoce no výborne . takže nevidno tu žiaden zhon . vidno tu mini mini rodinku 
pravdepotone manžel manželka a dieťa . 
manžel prišiel 
zvonku niečo nesie v ruke 
a pri vchode teda pri vstupe do 
miestnosti sa 
pošmykol na autíčku takže sú tam dve takže asi nejaký neporiadok ktorý zanechalo decko 
ktoré 
medzitým ešte stihlo potiahnuť za svetelnú šnúru a stromček padá dole . 
mamička zase telefonuje takže je to obvyklý obrázok z domácnosti . 
pes je 
netečný 
inaktívny . odpočíva . pravdepodobne unavený z tých vianočných príprav . 
za oknom nakúka nejaký chlapec pravdepodobne kamarát alebo skrátka nejaký voajér v detskom veku . 
na vianočnom stromčeku je ešte aj 
veľká žltá 
hviezda . 


no výborne . 
tak . sú je čas vianoc . teda tiež asi 
nejaký vystresovaný deň . 
jediné 
kdo je kľudný je psík . ten si spinká . 
manžel prišiel s nákupom . 
šmykol sa na hračke na autíčku . pravdepodobne si 
spadne a bude mať smolu že bude mať niečo 
udreté alebo boľavé cez vianoce . 
dieťatko sa hraje s so stromčekom . naťahuje 
ozdoby a ten stromček je už tak nahnutý že chvíľa a už spadne . 
a výborne 
manželka sa nedá 
vyviesť z konceptu . 
telefonuje s 
priateľkou . priateľka sa jej sťažuje čo sa deje u nich 
a ona ona proste 
nemá problém že čo sa deje okolo nej . alebo je zvyknutá že je rušno . 
má dobré nervy . 


toto sú vianoce . 
zelená je podlaha s 
s 
s fialovým kobercom . 
mamička 
neviem . mamička telefonuje . má zelené má modré nohavice červené topánky zelený svetrík a ružové blúzko so štyrmi bielymi gombičkami . má hnedé také polodlhé vlásky tak po bradu . 
potom 
tuto pri koberci leží taký hnedý psík spí s chvostíkom otočeným sem . 
na zemi sú dve 
autíčka . jedno žlté jedno červené . ocko prichádza domov v hnedých nohaviciach 
takých tmavých nohaviciach hnedých topánkach zrejme sa na autíčku pošmykol lebo padá na zem . 
má fialové 
jak košeľu . hnedé hnedé sako a taký ešte fialovejší alebo taký do cyklámenová má šál čiapku s brmbolcom . 
na očiach neviem či má okuliare to nevidím dobre . vonku sneží . 
hnedé dvere sú za 
za dverami je stromček ktorý zrejme sa tiež kýve a padá lebo gule sú už na zemi ako vianočné gule červené 
modré ružové gule sú . hore je 
si 
proste taká hviezdička . 
no cez okno tiež vidieť že padá sniežik . na okne sú mriežky 
také ružovkasté nejaké záclonky alebo 


no je tam pes . 
je tam mama ktorá telefonuje ružové tričko zelený sveter modré nohavice červené topánky zelený koberec na to fialový koberec . 
potom je tam muž ktorý sa šmykol je tam na aute . žlte auto červené auto hnedé nohavice 
hnedý sveter čapica šál taký do ružova tričko fialovév ruke má tašku drží tašku . otvorené dvere . 
vianočný stromček ktorý zapínajú . je tam chlapec ktorý má modré tričko žlté nohavice . má také všelijaké nafarbené . 
gule sú fialová modrá červená . 
aké sú tam ešte . fialová modrá červená . 
hviezda je tam na stromčeku a vonku ešte chlapec ktorý kuká cez okno a sú tam závesy červené a modrá 
modrá obloha . padá sneh . 


čiže na obrázku vidím 
pravdepodobne teda vianočnú atmosféru alebo teda obdobie Vianoc nakoľko v 
obytnom priestore sa nachádza vianočný stromček . 
konkrétne vo vnútri obytného priestoru sú tri osoby . pravdepodobne je to matka otec a dieťa kdežto z vonkajšieho prostredia v ktorom padá sneh 
a je teda už večer z okna pozerá do vnútornej strany 
ďalšie dieťa . 
v 
izbe okrem ľudí sa nachádza teda aj spiaci pes 
ktorý je hnedej 
farby nespí na koberci ale na podlahe . otec 
vstupuje vlastne 
z do bytu pravdepodobne prichádza z nákupu pretože v ruke drží nákupnú tašku ktorá je plná . 
pri vstupe do 
izby však 
zakopne alebo teda pošmykne sa na hracom autíčku a 
podľa sklonu jeho tela padá vlastne 
chrbticou smerom nadol . 
matka ktorá je v obytnom priestore alebo teda v obývačke 
telefonuje a pravdepodobne niečo vysvetľuje pretože rukou 
alebo teda 
gestikuláciou 
vyzerá ako keby niekomu niečo objasňovala kdežto vlastne ich syn je malý chlapec . je oblečený v kraťasoch a teda v nejakom domácom tričku a snaží sa zdobiť stromček avšak 
zachytil vlastne svetielka na 
vianočnom stromčeku 
ktorého sklon sa nahol do ľavej strany a preto padá . 


o vianociach je vždy takto rušno ako to vidím tu na obrázku . 
do miestnosti 
vchádza otec 
práve 
stúpil na na autíčko ktoré tam jeho synček mal pohodené . 
zrejme sa 
schyľuje k k k k 
k že rozbije to čo má v v taške . 
pričom 
tam leží pes ktorý vyzerá že sa ho to vôbec netýka že on vkľudne spí . 
mama práve telefonuje a nedáva pozor na svojho synčka ktorý zrejme robí nejaké nezbedy na na 
na 
vianočnom stromčeku . ťahá za ozdoby a 
v v najbližších 
chvíľach asi ten stromček aj spadne . 
za oknom 
nakúka 
zrejme 


no 
na obrázku sú vianoce . 
na koberci 
spí pes a 
jedeň pán sa tam šmykol na 
jedenie hračke a 
a padá a zároveň 
s 
otvoril dvere a zhodil vianočný stromček . 
a dáma tu na myslím že telefonuje 
a deti sa tam hrajú 
so stromčekom 
a alebo 
asi pravdepodobne ho zhodili no . 
no 
vianočný stromček je ozdobený pekne na na vrchu má hviezdu 
a 
a 
dole myslím že sú nejaké 
predmety na na no to ne na . 


no to je vianočný stromček ktorý je nejaký vyvalený 
. 
no a tá počúva 
že čo sa stalo 
. 
neviem čo je to . 
stromček 
. 
vyvalený 
. 
no ja viem . 


no takže to sú vianoce znázornené . je tam stromček 
otec mama a chlapec . 
ešte k tomu aj pes je tam . 
chlapec zrejme niečo vystrajal takže stromček padá na zem . 
spoza okna pozerá sused . 
mama telefonuje . otec sa šmykol na neporiadku ktorý je v izbe keď vošiel do izby . je tam su tam rozhádzané hračky autíčka na ktorých sa šmykol a automaticky padá na zem . 
dvere sú otvorené . vonku sneží a pes 
spí na podlahe . 
je tam koberec . 
stromček je vyzdobený na 
vrchu je hviezda . 
cez okno hovorím vidieť suseda asi čo 
ich sleduje a sú tam závesy červené závesy a cez okno vidieť ako vonku sneží . 
otec má 
oblečenú čiapku ešte . tašku v ruke má a mama pritom 
stále telefonuje a chlapec 
ťahá stromček za 
reťaze a pritom stromček padá . 
no 
neviem 


sú vianoce . 
stromček vianočný . 
mama telefonuje . 
oco sa hrá s autíčkami . 
spadol 
na zem . 
psík spi 
pekný stromček majú . na tom majú tam hviezdu . okno . 


vianoce . 
všade je zhon . 
chlapček zvalil stromček . 
otecko sa pošmykol na autíčku ktoré chlapček dostal pod stromček . 
mamička telefonuje . 
psík spí . 
otec ide z nakupu 
mamička má 
zelený svetrik modré nohavice červené papuče . 
a ďalší chlapček zakukuje spoza okna . 
má na hlave baretku . 
a ten chlapček druhý . 
stiahol stromček padá na neho . má modré tričko a žlte kraťasy . 
v obývačke je fialový koberec so zeleným okrajom . 
vonku sneži 


pravdepodobne štedrý deň 
alebo no myslím že štedrý deň . 
a mamka je zaneprázdnená telefonovaním . vchádza otec ktorý sa pošmykol na autíčkach ktoré sú rozložené po zemi . 
pritom sa šmykol a padá na zem . chlapec strháva vianočný stromček už ozdobený . takže taká dosť stresujúca situácia pred štedrým večerom . 
vonku sneží . je dosť zima . 
x len kľud v rodine zachováva si spiaci pes na kraji koberca . 


už je asi po otvorení darčekov lebo tata prišiel domov hneď spadol na autíčkach sa šmykol . tam je jedno autíčko na ňom sa šmykol . druhé má pod nohami . 
doniesol nejakú večeru lebo to vyzerá ako klobásky z tej tašky . 
možno že je aj veselý 
taký akože vo veselom 
. 
stromček dieťa sa snaží tie žiarovečky zo stromčeka dať dole . 
maminku to vôbec nejeduje . ona si 
telefonuje 
. 
a je tak akože vonku sneží . druhé dieťa sa kuká asi cudzie dieťa donútra cez okno z 
z 
z akože z vonka . 
no menšie a zelený a fialový koberec . 
jedno a tie autíčka teda 
jedno autíčko je žlté druhé je také fialkavoružovo staroružové . 
dieťa je v kraťaskoch tak podomácky oblečené . maminka 
svetríček blúzičku nohavice modré . 
a to by asi mohlo byť 
všetko 
. 


vianoce čo bdú 
vianoce . teším sa vianoce . 
no toto samozrejme . ocino sadol čo 
stúpil na autíčko . 
malý plače . to Miško plače . ocino mi 
rozbil autíčko . 
mačka alebo čo pes tu leží . odpočíva . ja volám . panebože už by sa mala začať variť . vianoce . stromček padajú . decká zhodili ste stromček . 
volá kamarát na Tomina . Tomino poď von však sneží poď von . no tak môj v žiadnim prípade . ocino teraz pisel pozri aký je zmrznutý . no ale ja telefonujem naďalej . 
počúvaj 
mám kamarátke volám . 
počúvaj čo mám ešte prichystať ? 
zase vidím že ocino zase spadol . 
no čo ty robíte dneska vy blázni dvaja . čo vy dvaja robíte ? 
vidím že tu zase stromček spadol . zas ho mám dvihnúť ? 
a nepôjdete dneska von . nie štedrý deň vianoce to samozrejme u nás hodina há . 
začíname raňajkami zase desiata zase už by sme mali aj chystať si večeru . 
no samozrme vianoce . že vianoce pokoja ? 
máš ho vidieť . v našej rodine pokoja ? 
pozri sa každý robí to čo treba . ale aby sme prichystali sa aby sme si pripravili prácu 
aby 
sme si začali robiť prípravu na večeri tak nás nenapadne ani jedného . ale malý reve že on chce uz darčeky že on chce už štedrý den že on chce už oplátočky že on chce rybu ale tatino spokojný zabudol zase kúpiť majonézu . 
no čo mám 


takže na obrázku vidíme krásnu atmosféru . 
deti alebo teda dieťa jedno už už veľmi pekne obaľuje stromček so svietivými žiarovkami . 
vidíme že nevieme práve či obaľuje ale vyzerá že ide strhnúť práve celý stromček . 
druhé dieťa sa na to pozerá cez okno . 
pozerá že čo sa to deje vlastne v rámci 
tejto domácnosti . 
mamička bohužiaľ nevšíma si že za chvíľku jej padne celý strom pretože je na telefóne a ocko práve dorazil domov ktorý akurát vyzerá že spadne na autíčkach pretože neboli odpratané od cesty . 
nevšimol si to pretože mal oči zafúkané od snehových vločiek . 
s v 
v rukách plný nákup takže bude to asi zaujímavý pád a popritom ten malý psík si spokojne ležká a podriemkava . 


tak blížia sa vianoce . postavili stromček . decko zavadilo . 
zvalilo stromček . 
hračky sú rozmetané po zemi . 
asi otec prišiel z nákupu 
stavil sa na autíčko i spadol . 
mama má to všetko len tak telefonuje a baví sa s niekým . 
a pes tež odpočíva . 
a kamarát chlapca čaká vonku 
. 


vianoce 
no tak vianoce 
rozruch vianočný 
s hviezda na vianočnom stromčeku . dieťa 
okolo stromčeka 
sa hrá 
sťahuje ozdoby . stromček padá . 
prišiel 
otec zvonku otvára dvere sneh fúka 
cez otvorené dvere do bytu pošmykne sa na 
neporiadku 
na zemi sú autíčka detské na tom sa pošmykne otec matka pritom samozrejme telefonuje a nevšíma si dieťa . 
zvonka pozerá zvedavo 
detská tvár v čiapočke a 
v kúte spokojne spí psík . 
čo ešte by som . 
vonku sneží vianočne . 
je to typická 
idylka vianočná rozruch 
. 
rozruch . 
nevidím darčeky . 
pre 
. 


tak 
pravdepodobne niekde chceli ísť a ten jej partner sa teraz prezúva . dáva si buď iné topánky alebo čo . a pani má zatiaľ sa chytá za hlavu no . 
proste sa nedohodli . 
a sú vianoce . 
jako sviatok vianoce . 
kde sa rozhodli že pôjdu na návštevu . príbuzným . a podobne . 


tatko ide z nákupu . 
spadol na hračke . 
mamka telefonuje . decko tam ťahá 
reťazec 
a 
zhadzuje stromček . 
za oknom pozerá kamarát 
. 
pes 
spí . 
dve 
autá sú tam . potom v taške má dáky nákup 
tatko . čapicu má hnedú 
šál fialový . 
mamka modré gate červené papuče tyrkysovú vestu ružovú blúzku 
. 
chlapec má tričko 
modré s dvomi žlmtými pruhmi ale má ešte aj krátke gate . 
žlté gate s modrými bodkami . 
chlapec tam má čapicu za 
za oknom budajku . 
no na stromčeku ešte zatiaľ 
celom su guľky osvetlenie 
. auta žlté červené . pes hnedý . 
vonku 
sneží 
. 
no závesy sú červené 
no vlastne pruhované ružovočervené 
. 
hore je hviezda na stromčeku padajúcom . 
koberec je fialový . podlaha zelená . steny sú béžové 
a tmavšia 
béžová . dvere hnedé . kľučka svetlohnedá . 
rozbité 


vianočný stromček 
ktorý je skoro 
spadne 
. 
tuna sa 
pozerá dievča alebo chlapec 
cez okno . 
tuna 
je 
chlapec beží . 
matka telefonuje . otec 
otec sa šmykol na 
na 
aute na autíčku . 
tuna neviem ako to je . 
tu je psík . 
tu tuna 
otec 
doniesol 
doniesol jedenie . 
no . 
a 
čo ešte som 
mala tam dať ? 
čiapku má 
otec na hlave . 
aj ten chlapec zvonku má na hlave čiapku . 
no . červené závesy žltá 
. 


pes žena a chlap . 
pod nohou má auto . jedno dve . 
ešte pes . 
papuče . 
zelenom tromček 
dvere otvoril prevrátil stromček . 
ješte neni nale už visí na steny . 
auto má pod nohami . pes je 
na obloku sedí lebo a vedľa je stromček zelený a jabĺčka ma 


pripravujú sa na vianoce . 
otvorili sa dvere 
otec sa pošmykol na autíčku padá . 
deti strhli stromček . 
mama telefonuje . 
pes spi 
stromček je 
zelený . 
sú tam na ňom žiarovky na vrchu je hviezdica . 
z vonku padá snech 
na okne sú červené zavesy 
mama ma červené topanky modré nohavice zelená 
zelený lajbík fialova košeľa . 
otec ma na hlave 
hnedú čapicu s čiernou bombuľou . 
má na šiji šal 
fialový 
sveter 
hnedé sako čierne nohavice hnedé topánky 
. 


no je sú vianoce . prišiel tam je tam stromček ozdobený . 
oco prichádza domov . pošmykol 
asi sa pošmykol na hračkách . 
psík si tam pekne sedí . 
mamka telefonuje . 
za oknom je tam 
dajaký chlapec a dieťa ktoré sa hraje z okolo stromčeka ťahá tam za droty až sa stromček ohýba . 
je tam zelený koberec potom stredkom je dajaký ružový koberec . 
otec prichádza z vonku v 
s čapicou šálou v ruke nákup . 
vonku chlapec s čapkou len pozerá čo sa tam deje . 
matka má modré nohavice zelený pulover ružový svedrík a ružovú košelku asi . 
no a na stromčeku sú červené bombule modré bombule . na vrchu je hviezda . 
hračky sú rozhádzané . sú to dve autíčka . 
no a psík si pekne tam ďalej spi 
na ta čo také 
lebo vonku sneží . 
no a to je asi tak 
všetko . 


je 
je sú vianoce . 
decká vystrájajú . 
zhodili 
zhádžu vianočný stromček padá . 
prišiel domov otec . stúpol na hračku . 
spadá 
matka tu s kľudom telefonuje . pes kľudne si leží . 
vonku sneží . spoza okna pozerá kamarát na domáceho chlapca ktorý ten stromček prevrátil . 


vianoce . hovorí sa že su to sviatky pokoja a mieru a 
sviatky rodiny kde sa všetci stretávajú kde majú ustáť všetky hádky . 
dopredu predtým treba všetko prichystať pripraviť vygruntovať vyčistiť . 
ale 
ja si osobne myslím že dôležitejšie je práve to to podstatné to znamená byť so svojimi blízkymi stretnúť sa s nimi mať takú pohodu a pohoda klídek tabáček ako sa hovorí . a nie je podstatné a dôležité že či sú vypraté závesy a záclony a či sú umyté okná a či je naozaj všetko tak že sa všetko všade blýska je to upratané a chýba 
akosi ľudskosť alebo ta prítomnosť tých najbližších tá dobrá atmosféra 
keď si človek môže sadnúť porozprávať sa vypiť si napríklad troška vareného vínka zjesť nejaký dobrý koláčik a 
prípadne niekoho obdarovať . pretože vianoce nie sú len o darčekoch ktoré človek dostáva ale naopak o tom aby zo seba možno dal nejaký darček alebo za seba a robil 
pardon robil 
ľuďom radosť . 
a to je asi to najdôležitejšie na na vianociach aby to boli naozaj sviatky pokoja a mieru . 


na obrázku je znázornená vianočná nálada chaos . 
ocko otvoril dvere . 
vonku padá sneh . v ruke má tašku . 
na hlave má čiapku šál fialové tričko ale je vyzutý . 
stúpil na auto asi spadne . 
stojí na koberci . vedľa koberca je spiaci pes . 
vedľa koberca a psa stojí mama v modrých nohaviciach červených topánkach a na uchu má telefón . 
telefonuje a niečo vykladá . 
na obrázku za nimi sa nachádza stromček ktorý padá . svietia na ňom žiarovky ktoré sú modrej ružovej červenej farby . na vrchu je žltá hviezda . stromček asi padne . 
dieťa ťahá za šnúru . 
dieťa má na sebe 
žlté trenky s modrými hviezdičkami modré tričko pás a za oknom niekto nazerá do dnu bytu . 
okno 
je bez záclony . má len dva červené 
závesy . 
pod stromčekom nie sú darčeky . 
pes stále spí . 


vianoce sú veľmi krásny sviatok ktorý má vždy 
zaplňuje neskutočným stresom pretože treba pripraviť darčeky pre všetky deti všetkých zaťov nevestu pre babky pre dedkov a pre mojich desať vnúčat . je to nekonečné behanie a rýchle rozmýšľanie aby bol každý šťastný a spokojný . 
našťastie máme už umelý stromček takže aspoň stromček nemusím zháňať . máme ozdoby ktoré buď zavesím alebo nezavesím a máme veľkú obývačku kde sa všetci zmestíme . najviac sa nám darí keď sa rodina uzíde po obede sme tam všetci spolu rozdáme si darčeky a je neskutočným dobrým pocitom keď všetci potom odchádzajú domov na svoju vlastnú večeru . 
som rada že zatiaľ moje deti a moje vnúčatá sú ochotné prísť ku mne na štedrý deň a byť spolu do štedrého večera . je to je to vynikajúci pocit že mám veľkú rodinu ktorú vždy dokážem na vianoce zmobilizovať a vždy dokážem presvedčiť že napriek svojim povinnostiam aby prišli a štedré štedrý večer trávili s nami . 
vyvažuje to všetkú tú naháňačku na darčeky lebo sú všetci sú zvyčajne spokojní . 


takže scéna z vianočného obdobia . 
zase je tam viacero postáv . 
je tam dieťa asi pravdepodobne matka a otec pes a nejaké dieťa za oknom . 
zase akoby tam prebieha viacero nejakých 
scénok . 
to sú otvorené dvere na tom dome . tak mi to príde že ten 
manžel asi prišiel zvonka . 
drží v ruke nákup a ako vošiel tak sa asi 
potkol o to autíčko čo tam je rozhádzané 
na zemi . tak je v takej pozícii 
že to ide ledva ustáť . 
ta matka alebo ta žena teda 
telefonuje . ma celkom taký 
uvoľneny výraz . 
pes spokojne spí napriek tomu 
všetkému čo sa tam deje 
. 
v pozadí tam padá stromček vianočný ozdobený . niektoré gule sa už aj rozbili . a na svedomí to má asi ten malý chlapec ktorý tam ťahá tu šnúru s tými svetielkami . 
a nejaký chlapec 
vonku pozerá že čo sa tam vnútri deje . 


vianoce sú predo dvermi čiže otec príde stromček prichystaný deti sa bavia so stromčekom . 
mama tá telefonuje pravdepodobne s kamarátkou . 
hračky sú porozhadzované . príde otec domov a akurát 
sa pošmykne na jednom z autíčiek lebo 
matka je zaneprázdnená telefonovaním a deti si robia čo chcú . 
vonku je prišiel akurát 
otec 
z nákupu . nakoľko má v ruke tašku . 
dôležitý je tam pes lebo ten najspokojnejší . 
a 
temu asi nič nechýba . 
pravdepodobne deti 
chceli psa lebo 
väčšinou deti chcú živé zvieratko doma . 
ale nemá sa im kto venovať sa tomu zvieratku kto venovať pretože deti majú teraz starosti so stromčekom 
s ozdobami a 
robia si čo chcú . 
matka je doma 
nepozerá sa nestará sa čo robia deti a takisto ju nezaujíma že prišiel muž a aby upratala alebo rozkázala deťom aby si upratali hračky a nebavili sa so stromčekom ktorý je na ozdobu . 
neviem či ju 


no prišiel vianočný čas 
a keďže už sa schyľuje 
k 
k večeri tak všetko každý je nervózny . stromček je pripravený ale deti sú nervózne a 
chcú sa zo stromčeku pri stromčeku aj hrať . 
so stromčekom sa chcú hrať ale hračky majú neupratané . 
mamička doma telefonuje telefonuje a telefonuje lebo s kamarátkou si telefonujú a nevedia skončik skončiť . 
otecko prišiel domov ešte s nákupom . 
keďže sú hračky rozhádzané tak 
sa šmykol sa išiel teda sa pošmykol na autíčkach . a vlastne psíčkovi zvieratku to je už všetko všetulinko jedno lebo vonku sneží je krásne a jemu sa dobre spinká . 
a zatiaľ čo všade v celom byte je humbug neporiadok a tak si musia vlastne všetci všetko dokončiť aby keď nastane štedrý večer aby všetko bolo v kľude a aby všetci si zasadli za 
vianočný stvol abo vianočný stvol a dobre sa napapali . 
a keďže ešte majú trošku času tak im to určite všetko vyjde . 


no tuto vidieť že je vianočný stromček že budú asi vianoce vonku sneží . 
otec alebo teda pán vchádza dovnútra . 
hneď 
pri dverách sa šmekol 
na autíčkach ktoré tam nehal syn 
takže padá . nesie nákupnú tašku 
asi bol nakupovať 
mama telefonuje . 
syn 
s ťahá stiahol svetielka 
zo stromčeka . letí stromček . pes si pritom kľudne spinká 
popadali gule zo stromku 
. 
a 
a čo ešte také že . 
a za oknom pozerá dovnútra nejaký chlapec v červenej 
čapice 
a a to je ma matka má červené papuče a nič ju nerozhádže tá si telefonuje a pritom doma to tam už padá . 
neviem čo mám hovoriť . 


vianoce . 
sviatky radosti pokoja . 
pre muža určite . 
v kľude v pohode 
sedí preložené nohy . 
deťúrence povyberali darčeky spod stromčeka . autíčka im poodlietali 
ocinkovi pod pod nohy . môže veľmi ľahko padnúť . 
maminka telefonuje . praje príjemné sviatky svojím 
najdrakším alebo 
rodičom . 
no . a deti deti sa bavia pri stromčeku a stromček už je naklonený zrejme čo nevidieť padne a bude bude 
po 
po krásnych čarovných vianociach . 
ale 
pes pejko alebo 
dunčo toho to nevie 
vy vy vy 
vy nejako rozladiť ten tam odfukuje spí v pohode a 
nevšíma si kol seba žiadne 
žiadne trma vrma . 
no ocino má niečo v kabely je pripravený zrejme ísť niekam či darčeky odniesť 
šál na na krku čapicu tiež 
no a 
a čo ešte ? 


no vianoce 
. 
vianoce tak vianoce sú krásne akože sviatok pokoja pohody by malo byť teoreticky ale prax býva úplne iná . 
chlap príde obyčajne na poslednú chvíľu a vo hviezdach . hlavičku má vo hviezdach lebo potreboval ešte zapiť a tak ďalej a žena nevie čo skôr tiež by nemusela kamarátke teraz momentálne vyvolávať lebo dieťa jej zhodí stromček dole . 
takže asi stromček ani nebude pretože . auto na zemi no ten chlap sa prejaví raz dva . 
no ale pes je spokojný tomu to akože vyhovuje nič sa nedeje . 
no myslím že táto pani má akože na háku všetko keď je jej dôležitejšie akože telefonovať ako ale tak asi to bude tým že má len to jedno dieťa . 
a tak druhé zase pozerá z okna to bude asi kamarát . 
no ale celkove si myslím že akože v pohode . no 
netrhá jej to žily jednoducho berie to tak ako to je a keď sa aj dačo stane tak vezme pofúka pohladká a v pohode pretože ten pes je kľudný to znamená že ona je asi tiež kľudná . 
a jednoducho táto domácnosť no sem tam je hektická si myslím ale celkovo akože vyzerá byť v pohode . dokonca manželovi toleruje aj to že príde v takom stave a nič sa nedeje bude tam veľká láska a harmónia . 
môj názor si myslím že to tak je ale ako no nemusí to tak byť neviem . 


takže na tomto obrázku je nejaká domácnosť počas obdobia vianoc . 
v rohu miestnosti je vianočný stromček . 
malý chlapec 
si nie som istý či ho ozdobuje alebo odzdobuje . 
mama stojí v popredí . telefonuje s niekým . 
otec prišiel pravdepodobne z nákupu pretože má nákupnú tašku z ktorej trčia nejaké potraviny ale pošmykol sa na hračkárskom autíčku . 
vonku sneží . 
za oknom je vidno nejakého nejakú postavu ktorá nakúka dnu do domácnosti . 
pod stromom je niekoľko rozbitých ozdôb . 


vianoce . 
no tak keď 
otec rodiny prišiel domov tak 
je prekvapený pretože za prvé 
šmykol sa na autíčku ktoré tam 
syn zanechal uprostred izby . 
pes sa tvári že jeho sa to netýka . stočený do klbka si spokojne spinká . 
deti 
syn zjavne robil neplechu lebo vyzerá to že zhodil stromček . ten už je 
padá . 
spoza okna vykúka kamarát toho chlapca čo sa deje . 
mama pritom 
telefonuje 
. 
a no ale neviem čo to drží v pravej ruke . ba nie v pravej ruke 
nič . len telefonuje . 
no 
a a ešte otec doniesol nejaký 
nákup v sieťke 
. 


takže vianočné sviatky . neviem otec prišiel asi z nákupu 
a nakoľko tam je neporiadok tak hneď spadol . 
zhodil stromček a decká tam tiež robia nejakú neplechu . iba pes je kľudný . ten odpočíva ten spí v kľude . 


no toto je cez vianoce lebo majú 
vianočný stromček spravený . neviem či už má byť akože dokončený . ale chlapček ťahá za reťaz takže stromček sa váľa . 
otec prišiel domov a rovno 
sa pošmykol na hračkách teda na autíčku čo sú tam detské hračky 
porozhadzované po zemi . 
v ruke nesie nákup . 
vonku sneží takže prišiel aj v čiapke 
aj šál má na sebe . 
a 
pani je otočená chrbtom nevšíman si nič . telefonuje . 
jediný ktorých si nič 
ďalší ktorý si nič nevšíma je psík ktorý je schúlený a spí . 
a 
z vonku cez okno pozerá nejaký chlapček čo sa tam vo vnútri deje . 
stromček už má aj 
to sú ozdoby aj sviečky aj aj 
hviezdu na na vrchu . tak dúfam že celý nespadne . 
ináč doma majú asi teplo lebo chlapča chodí len 
v krátkych gatiach keď mamička má aj sveter na sebe . 


na obrázku vidieť 
prípravu vianoc keď manžel 
doniesol stromček . 
a nevie a sedí na 
okne tak čudne 
manželka telefonuje a dieťa 
stromček ozdobuje svietidlami . na stromčeku je žltá hviezda 
a 
manžel tým že otvára dvere alebo čo je to okno tak zhadzuje stromček na zem . 
a je a ešte tu vidím psa ktorý je jediný kľudný a si podriemkáva 
manželka telefonuje a nedáva pozor čo sa robí v izbe . 
je tam ešte jedno okno cez ktoré sa pozerá ďalší chlapec 
zvonku . a vonku sneží je vianočný čas . 
to neni nič . 


no . toto je nejaká vianočná nálada . 
taký tiež taký chaos nejaký predvianočný . vonku sneží . 
domáca pani telefonuje . 
dieťa medzitým pobehuje stiahlo stromček . 
z ťahá za osvetlenie 
a a prevrátil stromček . vošiel manžel ktorý bol kdesi na nákup lebo má tam nákupnú tašku ale rozhádzané autíčka sú popod nohy . stúpil na autíčko teraz ide on spadnúť . vonku sneží . 
a druhé dieťa je vonku . má na hlave baretku a nazerá 
dnu oknom a všetko úplne ignoruje taký spiaci psík ktorý pravdepodobne na taký chaos je zvyknutý si to nevšíma . 
na stromčeku je hviezda päťcípa . 


vyzerá to tak že vianočný večierok nedopadlo 
najlepšie . rozhádzané 
hračky a rodina 
každy každý člen rodiny robí niečo iné . 
hlavne domáca pani nemá to nejak 
vo vlastných rukách . 
neni dieťa pod dozorom . čo vidieť aj na obrázku že robí tu všelijaké kúsky . hračky má rozhádzané . môžu 
môže prísť k úrazu a ešte aj niekčomu horšiemu . 
a domáca pani sa venuje 
úplne iným veciam čo by tam mala robiť . telefonuje . 
a domáci pán takisto . teraz prichádza domov takže ešte príde aj k úrazu . 
mali by tu takisto si celá rodina si sadnúť a aspoň na vianoce 
nejak tú atmosféru vytvoriť vianočnú . 


no sú vianoce . každý má darčeky . psík leží ten asi nemá darček . 
ujo prišiel doniesol nákup . teta volá . 
a chlapeček zase je pri stromčeku . sa hraje . okna sú 
otvorené . záclony sú 
otvorené jako a padá sneh . 
no to je 
všecko já myslím . tam má autíčko na zemi . 


to sú vianoce . 
dostal kolieskové korčule alebo dačo také hej ? 
dobre ? vianoce vidno tuna 
no a 
pada na nich . spôsobí si uraz 
ona telefonuje a on vyvádza za jej chrbtom . 
nie ? 
využije 
tu chviľku keď ona ho nepozoruje . 
a toto tu je psik drieme . 


momentálne vidím obrázok 
ktorý je s 
so zimným a vianočným 
motívom . 
je veľmi farebný . 
cez okno 
asi to sú dvere tak 
cez dvere prichádza nejaký pán ktorý sa šmykol na 
detskej 
hračke . je to autíčko . a ma drží v ruke tašku ako keď sa prichádza na vianoce . 
psík toho to vôbec neverušuje a tam pekne si len sedí . 
pani tá si telefonuje . 
a dieťa ktoré nezbedničí a tým pádom aj stromček 
poťahuje 
nebezpečne 
pričom je dosť možné že ten stromček aj padne . 
a ešte je tam okno a za oknom pekne sneží a tam sa na nich všetkých pozerá nejaký iný chlapček . 
stena je 
ružová . 
časť okolo okien je taká 
horčicová . 
závesy sú tam červené a 
dvere sú hnedé . 
tašku ktorú nesie ako nádielku na vianoce pán tu ma tyrkysovej farby . 


no 
na obrázku je 
vianočný stromček ktorý pada na zem . 
za ním je okno . 
vedľa 
za oknom je nejaka nejaký chlapec alebo také niečo . predok 
vo vnútri miestnosti je tiež nejaký chlapedz gtorý ten stromček strhol dole nejakou šnúrou alebo také niečo . 
vo dverách je nejaký pán gdorý sa pokĺzol na 
autíčku detskom . tiež pada 
na hlave ma čiapku na krku šal čiže prichádza zvonku do 
do miestnosti . 
vo vnútri je 
nejaká pani gdorá telefonuje . 
a na 
zemi je ešte je jeden 
nejaký psik 
na xx do toho autíčka sa pokĺzla na ňom ten pán je ďalšie autíčko prevrátené . 
na vianočnom stromčeku je 
hviezda na 
vrchole a 
smerom dole na 
sú 
tieto gule 
gulo 


je to obrázok vianoc 
kde je pripravená rodina osláv vianočné sviatky ale je tu katastrofa lebo matka telefonuje . nedáva pozor na dieťa ktoré dočahuje niečo zo stromčeka 
čím zároveň ho ťahá a asi spadne ten stromček . padajú gule . 
je stromček nahnutý . medzitým sa k nim vláma cez oknok si ho nevšimla zlodej ktorý má v ruke tašku . alebo otec to je ? neviem povedať lebo 
či to je zlodej lebo nemá zakrytú tvár . 
šmykol sa na 
stúpil na autíčka ktoré maly nechal rozhádané a zrejme spadne na zem . 
vedľa je psík ktorý si to nevšíma . leží a oddychuje . 
cez okno pozerá na to všetku situáciu nejaké dieťa ktoré asi čaká čo všetko sa stane že ako ten stromček spadne na zem prípade na toho chlapčeka a ako spadne na zem ten dospelý ktorý sa vchádza cez dvere do bytu . neni to okno sú to dvere lebo to je vyššie . 
to znamená že matka 
matka si vôbec neuvedomuje aká situácia je v byte že by mala počuť že vojde ten manžel . teda mala by sa starať o poriadok aby tie hračky neboli rozhádzané dbať 
starať sa o chlapca aby sa nenaťahoval za stromčekom lebo hrozí 


no vianoce ako z rozprávky . vonku tam krásne sneží . všetci už prišli na návštevu . najviac asi bude oddychovať havo tomu je tam asi najlepšie . 
a hračky sú porozhadzované všade takže ako klasika sa o ne vždy aj ja potkýnam v tomto prípade to je tento pánko ktorý asi je otec . a ešte nesie nejaké darčeky alebo možno nákup v nejakej taške . 
myslím si že stromček to už dlhšie nevydrží asi to o chvíľu všetko padne dole aj z guľami a s tými reťazami aj so všetkým a mamička už preventívne volá záchranku . ja myslím že ambulancia tam bude do piatich minút akurát aby to stihli detičky všetko zlikvidovať . 
a nevidím tam žiadnu horiacu sviečku ale to by nám pomohlo aby sa tá nehoda ešte urýchlila . 
a je tam asi veľmi teplo lebo tie detičky sú nejaké povyzliekané . je tam ten jeden nakukuje iba spoza okna ten má čiapku našťastie . 
no a mamička myslím si že už dotelefonovala a otecko už asi spadne aj na zadok keď sa zatvoria tie dvere . 
a to zrejme zobudí aj toho havina . škoda . a mohol 
. 


vianoce . 
celá rodinka sa teší že sú vianoce . 
prichystali krásny stromček ktorý má na špici krásnu prekrásnu hviezdičku . 
za oknom padá sniežik . super atmosféra . 
ocko prichádza domov . 
chlapec sa hral . rozhádzal hračky . ocko sa pošmykol padá . 
mamka telefonuje 
. 
psík spinká . 
vonku je strašná metelica . 
chlapec má oblečené modré tričko žlté nohavice . 
mamka zelenú 
zelený svetrík ružovú blúzku modré nohavice červené papuče . 
psík je hnedej farby . 
oco má čierne nohavice hnedé topánky hnedý kabátik fialový svetrík šál 
tmavofialovej farby . čapica je tmavohnedej farby . 
steny sú žlte . koberec fialový . 
na stromčeku sú rôzne gule modré ružové červené . 
a spoza okna asi zrejme čaká kamarát chlapčeka abo synčeka . 


vianoce 
. 
obrázok vianoce . 
vidieť že sa pripravuje rodina na vianoce . je to je to 
trojčlenná rodina . ťažko povedať . možno aj štvorčlenná lebo za oknom je chlapček . neviem či to je 
súrodenec alebo iba nejaký kamarát zo škôlky . 
a vidieť že tá 
rodina tiež chystá sa na vianoce . otec 
bol pravdepodobne nakupovať ale 
ako sa tak ponáhľal otvoriť dvere domácnosti aj s nákupom tak sa šmykol na 
detských hračkách a spadol . 
medzitým 
tu je aj obrázok pravdepodobne manželke ktorá telefonuje asi asi so svojimi blízkymi a hovorí o tom až ako chystá vianočné prekvapenie čo bude variť aké darčeky . no a majú tu dieťa chlapčeka takého šibala 
ktorý ktorý sa snaží oboznámiť sa s vianočným stromčekom . ja sa mu to darí pretože 
ten vianočný stromček 
pravdepodobne spadne na zem pretože ho potiahol za šnúru z so žiarovkami a 
asi asi ten stromček spadne . čiže je to tiež taká napätá situácia v rodine . 


vianoce vianoce najkrajší 
okamih 
alebo najkrajšia časť roka . 
prichádza muž prichádza domov 
s nákupu . 
manželka telefonuje . nestará sa že čo robí dieťa . dieťa medzitým sa hrá . zhodí zhodí stromček . 
na tom muž jak vojde neporiadok na zemi . šlapne na autíčko . spadne . zlomí si nohu alebo si nejak ublíži . 
medzitým mu do toho spadne ten stromček čo čo sa dieťa hrá . 
na to všetko pozerá sused spoza spoza okna ale spokojne pes sa 
nedá rozhádzať . pes spokojne sedí sedí a spí . 
zo stromčeka 
popadajú gule ešte aj takže 
tam bude plno skla . 
dieťa je bosé . ten ten može 
zbehnúť na to sklo čo sa rozbije zo stromčeka . takže može dojs k úrazu k úrazu . vonku je fujavica 
tak jak 
na vianoce patrí aby bolo . 
no 
čo ešte k tomu . 
stromček ten zatiaľ nehorí ale má tu aj sviečky vlastne sú tam takže eletrické sviečky 


krásny zimný obrázok . okolo stromčeka 
šantia deti . prichádza otec trošku asi rozjarený pretože padá 
sa šmykol na hračkách . 
v popredí spí 
psík žena telefonuje . 
vonku sneží . ideálna vianočná atmosféra . 
zvonku 
sa pozerá 
druhé dieťa do izby . 
nevedno 
aký má vzťah k tejto rodine . 
pod stromčekom mi chýbajú darčeky . je tam nejaká rozbitá guľa nakláňa sa nakrivo asi je odfláknutý . 
a cez otvorené dvere 
vanie chlad do izby . 
izba má krásny fialový koberec 
a zelenú podlahu žlté steny . 
stromček je ovinutý 
reťazami 
a farebne nezladenými guľami . 
zaujímavé že v tejto zimnej atmosfére má dieťa 
. 


vianoce . 
prišiel otec zvonku . vonku sneží . pošmykol sa hneď na žltom autičku vedľa leží červené autíčko detské . 
otec ma šál čiapku a v ruke má nákupnú tašku takej tyrkysovej farby . 
psík kľudne spí . 
mamina telefonuje . 
deti sa hrajú so stromčekom ktorý vlastne prekoprcli padá . sú spadnuté gule aj lamety ťahá . 
chlapec ma krátke nohavice alebo pyžamko ešte . 
cez okno pozerá chlapec pravdepodobne kamarát chlapca . nazerá dovnútra čo sa tam robi 
ale mamina pri tom všetkom čo sa tam robí je veľmi kľudná a telefonuje . nič ju nerozhádže . 
je tam okno ktoré je na štyri časti rozdelené . sú tam závesy červené . žltá hviezda na strome . 
pán ma šál fialový . 


na vánoce no to je pekné . no a ešte 
šlápol na auto na autíčko 
. 
mama telefonuje . deti sa hrajú . 
a 
to 
s darčekmi alebo s nákupom spadol . 
pes . tak temu je najlepšia ten spí pri všeckom 
deti z toho majú zábavu že im stromček padá . 
a 
mama volá hasičov . 


tak rodinka oslavujú vianoce asi . 
oco prišol domov a drazu stal na autíčka . za to aj spadol . 
hnedý 
psík spí . ne na čo nereahuje 
mamka pa ťelefonu razhavori . 
oblečená modré nohavice červené tapky ružové tričko . 
deti hrajut sa s vianočným stromčekom . 
a to decko jednoj 
chlapec v modrom tričke xx xxx šilta . 
ale za chvíľu tež stromček bude na podlahe za to čo ťahá za droty 
vonku sneži 
večer a oco prekvapený za x to . 
no rodinka bude mať dobré vianoce vjesele 
tam kde stromček . 


na obrázku sú najkrajšie sviatky v roku vianoce . 
každých 
trávi po svojom . je tu otec ktorý sa šmýka na autíčku . 
pes spí a mama telefonuje . 
a 
dieťa stiahne stromček už stromček už aj naňho letí . 


no ta tu máme vianoce pri ktorých padá stromček lebo deti ho tam ťahajú . zvonku sa díva nejaký závistlivec . 
dovnútra vošiel tatinko a hneď na autíčku sa pošmykol takže letí na zem asi má v ruke nákup . 
mamina ešte de si volá komusi neviem . dva štyri 
gombíky tam má . ten má fialový šál hnedú čapicu hnedú bundičku . modrá modré tričko s dvoma pásikmi žltými 
žlté trenky s nejakými modrými neviem čo motýlikmi alebo cvočkami . ten je bosý . 
závesy dva . na stromčeku je hviezda červené 
dva štyri červené dva tri štyri modré jedna fialová dve fialové tri fialové štyri na zemi ešte jedna štyri fialové . 
dve autíčka cupo tu je . 
alebo vážne neviem jak sa volá tea . 
mamina má červené papučky no tatino neni ani v papučiach lebo ten prišiel zvonku takže len v ponožkách . 
stromček sa im zvalil pretože ho nemajú v 
držiaku keby ho mali v držiaku tak nespadne . 


no tak na obrázku vidím rodinku ktorá sa pravdepodobne pripravuje 
na vianoce . je tam vianočný stromček ktorý je už ozdobený . 
manžel sa 
práve možno vrátil z nejakého nákupu . po 
zemi 
na podlahe sú 
pohádzané hračky . 
pravdepodobne sa na jednej z nich pošmykol . 
mama telefonuje . deti sa hrajú . 
no a a 
leží tam ešte aj psík . 
no taká rodinka čo sa pripravuje na 
vianoce 
by som asi povedala . tiež 
taká rozháraná 


prišiel domov teraz samé sváry 
 
zvonku ide 
syn šmyklo buchlo z nej mu chyhy 
stromik še prevraca 
diti okolo stromčeka . 
na has ta baba volá pohotovostnú a psík sebe odpočíva leží . 
no čo tam 
bombule na stromíku ša tam ne deti ťahajú . 
tak dvere . záclony . 
autíčka na zemi . 
a decká bombule zo stromíku ťahajú . 


na obrázku je vianočná 
atmosféra 
. 
v izbe je ozdobený vianočný stromček s krásnou veľkou zlatou hviezdou na vrchu . 
za oknom sneží . 
v izbe je mama ktorá telefonuje pravdepodobne svojim rodičom kedy konečne prídu . 
je tam malý chlapec ktorý je veľmi neposlušný a naťahuje na stromčeku ozdoby tak že stromček padá a ozdoby sa rozbíjajú . 
za oknom stojí chlapec ktorý ľútostivo pozerá donútra a závidí že také vianoce nemôže zažívať aj on . 
a v tom vchádza donútra do domu otec 
s taškou v ktorej má ešte asi vianočné darčeky . má čapicu a šál lebo vonku je zima . 
a jako vojde do izby tak sa pošmykne na autíčkach ktoré sa tam povaľujú a celou silou padá na zem . 
a zároveň v rohu spokojne spí domáci miláčik pes ktorému pravdepodobne táto situácia vôbec nevadí a predstavuje si jako 


a sú vianoce . v izbe je mamka ktorá vola mobilom . 
otec a práve prišiel . otvoril dvere a stál na autíčko žlté autíčko . a druhé bolo červené . 
na koberci vedľa koberca spí psík . 
deti sa šanťa ozdobujú stromček . chlapec dáva reťaz a stromček sa prevraca 
mamka je 
oblečená vola a je blečena v modrých nohaviciach červené papuče ružovú blúzku a svedrík zelený . 
otec má na hlave čiapku šálik čierne nohavice hnedé 
ponožky hnedé sako . 
stromček je zelený ozdobený . 
chlapeč ma kraťasy modré tričko a ťaha ozdobuje reťaz a stromček sa prevraca vedľa neho je okno ktoré má červené závesy . 
otec má v ruke ešte tašku nákup . 


no 
nejak stromček padá ozdobený . 
pani telefonuje pes psí a 
a muž spadol na aute čo je 
čo boli rozhádzané . 
alebo niečo ešte ? 
no pes spí nic mu neni nákup má . 
a deti 
asi zvalili strom . 
a niekto sa pozerá zvonka 
. 


no vládne tu 
štedrovečerná 
nálada 
stromček sa už len dozdobuje tuším aj padol takže gule sa porozbíjali . tato prišiel domov šmykol sa na autíčku . 
psík odpočíva . 
pani domáca telefonuje a dieťa vešia asi gule na 
stromček . ocino došiel s nákupom vidím tašku a zrejme aj 
chlapca volá 
kamarát alebo spolužiak že nech sa s ním ide hrať nech to všetko nechá tak . 


oj na obrázku sú 
je 
sú vyobrazené pohodové vianoce v našej teda v rodine . 
v rodine 
o troch členoch 
manžel prišiel s nákupom deti deti sa hrajú a pritom ako vstúpil 
do miestnosti rozhádzaných hračkách sa manžel pošmykol a padol . 
manželka 
pritom ešte deti sa hrajú tak pritom strhli sviečky 
sviečky zo stromčeka 
a nielen sviečky 
ale celý stromček ale jediný kto je kľudný domácnosti v takom v takejto vianočnej dobe je manželka ktorá telefonuje a ich psík 
ktorému je všetko jedno a v kľude a v pohode spí . 


nastali vianoce . 
tatíček on išiel pre kapra lenže po ceste stretol Pištu a hned si aj vypili . tak vyšiel domov cez dvere . v taške vlečie niečo ani nevie človek čo to je . 
mamička telefonuje . zrejme volá susedke čo dostane pod stromček . asi nejakú voňavku . 
tatko príde domov otvorí dvere . skočí na pripravené darčeky na auto to je ale kotrmelec . bude z toho pekná hrča na chrbáte asi aj modrina . 
mladý šuhaj chytá tu do rasa vianočný stromček ktorý sa bomaly rozsvietil ale už sa nahýba nahýba . no hrozí strašná katastrofa . 
za okienkom krásne svieti 
svieti mesiačik 
a padá sniežik . takisto padá aj hviezda ktorá je ako xx na vrchole 
vianočného stromčeka ktorý sa nahýba nahýba . 
no neviem koľko to ešte vydrží ale dúfajme že ak zajtra sa ocko polieči tak bude stromček zase naspäť a mamička to v pohode a v kľude vyrieši telefonicky so svojou mamou tohoto pána svokrou ktorá sa tiež teší na 
vianočné 
posedenie pod krivoľakým stromčekom . 
máme tu aj darčeky ale dúfajme že keď teta príde neskočí zas na ďalšie auto aby si nevykĺbila prst . 
psík spí ako 


nevítaný hosť . 
je tam pes . 
vonku sneží . 
stromček padá . 
žena si nevšíma . 
dieťa robí neporiadok . 
ťažký nákup . 
 
zima je vonku a schody do bytu . 
pekny koberec . 


najkrajšie sviatky roka . 
rodinka je 
spolu . 
všetko bolo všetko je nachystané 
k slávnostnej večeri 
ale 
vstúpil do 
do izby 
so stromčekom kde je aj ich dieťa a matka 
stúpil 
manžel ktorý nedopatrením stúpil na detské autíčko 
s ktorým sa 
pravdepodobne hral ich 
hralo ich dieťa 
na ktorom sa pošmykol 
a a 
pri pošmyknutí 
sa otvorili nedopatrením dvere cez ktoré vstúpil do ktorých 
rukou 
aby sa aby sa zachránil 
od pádu 
buchol tak že padá 
vianočný stromček 
dolu zo stojana a rovno padá 
na 
na chlapčeka ktorý stojí 
pri ňom . 
všetko zozadu 
spoza okienka sleduje 
ďalší chlapček 
možnože braček tohoto chlapca . 


no tak toto máme vianoce máme všetci radi . 
prišiel pán manžel asi 
bol nakúpiť darčeky lebo nestihol nestihol . 
v dome bol 
neporiadok 
tak 
spravil 
tam 
vyvalil 
stromček keď sa tam utknul či zviezol . 
no pani 
pani manželka tá asi vybavuje svoje veci s kamarátkami alebo 
ohovára svojho starého 
že akého má neschopného muža 
alebo schopného neviem . 
syn si robí čo 
chce 
čo chce no . 


vianoce ? 
no toto . 
tak čo ? miesto ježiška tam prikvitol 
niekto no tak to teda ozaj neviem . 
kopol do hračky . tam sa to tak 
tak 
zvalil stromček . 
všetko sa tam no nejako rozhádzalo a mama telefonuje neviem u koho chce 
nájsť záchranu lebo si myslí že oknom sa tam vlúdil asi nejaký zlodej . 
dieťa tam kričí . 
no a uvidíme čo z toho bude . asi neuvidíme no ale 
bude tam z toho veľa roboty pre mamu kým to poupratuje . 


ježiši to tatko zasa nešikovný . to sa dobre 
poudiera 
trpák . 
to 
ide z nákupu a ponáhľal sa asi 
cigaretu si zapálit 
. 
no dobre a toto je čo ? to je pes . ne áno . tu má fuňák . tu má chvos a je schúlený . je mu zima . 
a 
a toto je čo ? 
šesťdesiat . výborne skúste hovorit ďalej . a to ma aj počúva ? 
no nie že keď tam zareaguje či to už aj počúva 
. bože môj . 
no . 
a 
a manželka telefonuje . a kde si zasa . ani si nevšimne že už ide lebo je naštvaná . to ja každý večer zúrim na manžela . 
no dobre . 
a toto je tu čo tuna tie 
? to je pes 
ktorý ktorému je všetko xx xxxx . 
výborne skúste hovoriť ďalej . 
no do hája mala som sa dat tuším na takú 
psychológiu jak ste vy . 


toto vyzerá na kľudnejšiu atmosféru oproti iným . sú tam je tam psík ktorý je spokojný . 
je žlto hnedej žltkastej pieskovej farby . 
počkaj . 
pravdepodobne manželka v modrých nohaviciach červených papučiach a 
ružovom tričku a žltom 
zelenom svetríku . 
telefonuje 
s niekým 
. 
deti 
ozdobujú stromček ktorý sa trošku nakláňa a no dosť sa nakláňa . 
zelený strom s rôznymi farebnými guľami a vlastne to je jedno dieťa . 
ďalšie dieťa sa pozerá z okna pretože je vonku . 
pozerá sa dnu . 
chlapec je vyzlečený iba v krátkych gatiach a modrom tričku a je kučeravý . 
má hnedé vlasy . 
na 
na stromčeku je žltá hviezda . 
záclony majú červené s 
miernymi pruhmi 
. 
vymaľované majú 
takej pieskovo žltej farby . majú fialový koberec a pod kobercom majú nejakú 
nejaké zelené zelený možno koberec . 
vstupuje tam muž ktorý sa šmýka na dvoch autíčkach . 


vianoce 
vianoce su časom pokoja zmierenia a lásky . častokrát sa o tom hovori ale 
aj hovoria že su časom depresie kedy nie vždy ľudia 
su stotožnení s tým časom a ostávajú samo sami . 
v tomto prípade na tomto obrázku to nie je . skôr je to o tom že 
je tu trošku chaos na tie vianoce 
kde matka 
telefonuje 
asi so svojim 
ctiteľom . 
dieťa 
demoluje stromček a prichádza domov v podstate 
z nákupov asi 
trošku podgurážený otec . jediný ktorý je pokojný na tej 
na tomto obrázku je pes ktorý si spokojne spí . 
nevyzerá to ako čas harmonický vianoc 
kde sa cela rodina teši na tieto vianoce a spoločne nejakým spôsobom kooperujú a 
vzájomne si chcú odovzdať ten 
vnútorný mier a šťastie ktoré prežívajú . 
pôsobi to dosť chaoticky tento obrázok na mňa 
takým . môže byť ale aj 
môže to byť aj 
komiks alebo len poukázanie na stav ktorý môže byť aj v spoločnosti . 


vianoce sú tu . no môj ty bože . 
manžel ide s darčekmi . neviem 
kde bol toľko . 
martinko ťahá stromček 
sťahuje svetielka . neviem prečo to robí čo tam vlastne chcel robiť . 
ďalší vnuk romanko ten pozerá von cez oblok . ten je vonku . 
muž sa vracia a autíčka po zemi samozrejme však ako inak . dedo sa na ne potkol a už aj letí a ja si nemám kedy ani s kamarátkou porozprávať . stromček 
nám ide padnúť a dunčo si tu pekne leží na koberci spokojný že budú vianoce že sa mu niečo ujde že bude mať lepšiu kostičku pre seba . 
vonku fujavica . fúka vietor a pomerne asi silný lebo 
sneh letí až donútra a 
tak je to 
všetko pekné ale vidím že už sa nám aj guličky zo stromčeka gúľajú dolu a mne to je už tak štyri päť . nech si robia čo chcú . čo sa budem ja nad tým trápiť . vieš čo moja drahá ja už mám tých vianoc plné zuby . už ja asi ani chystať nebudem tie vianoce . a načo ? načo mi to všetko je ? 


vianoce . podlaha zelená . 
s koberec fialový . 
pani domáca telefonuje . ma modré nohavice červené papuče zelenú vestu 
ružové tričko . 
chlapec 
veša na stromček ozdoby . 
o v okne pozerá druhý druhé decko naňho . 
chlapček má 
modré tričko žlté nohavice . 
domáci pán tam . 
autíčka hracie sú na zemi . 
stromček ozdobujú . na a stromček zelený červené bombule fialové modré hviezda žltá . 
ten pán má čierne nohavice 
modré 
fialové tričko hnedú bundu 
šál č 
fialový čiapka hnedá . 
na zemi spí 
psíček 
. 
tam sú hracie autíčka na zemi jedno červené jedno žlté . 
čo tam ešte jest 
pani má hnedé vlasy . 
modré o červené závesy na 
okne 
. 
modrá 
. 


no tu je viac toho . na samom spodku spí pes aspoň sa snaží . 
a tamto je zrejme otec 
zrejme z nákupu lebo v ľavej ruke drží tašku . 
skoro spadne alebo už hej sa to blíži lebo stúpil na nejaké autíčko malé sa pošmykol a je v takej situácii že asi si rozbije riť . 
druhá postava je tam jeho manželka zrejme ktorá telefonuje a rozhadzuje si s rukami . 
v pozadí je stromček vianočný 
ozdobený a ten asi tiež má nejakú 
zlú náladu alebo je trošku pod parou lebo je 
v kritickom stave asi spadne . na čo mu asi pomáha chlapec lebo tam niečo šmátra a ťahá asi za za elektrickú šnúru . 
ešte je tam 
ďalšia postava či čo tam v okne vidím nejakého chlapca v čapici . 
no to by bolo asi tak všetko . na na tom stromčeku je hviezda veľká . 
pod týmto oteckom ešte jedno auto . 


vianoce . 
izba . v rohu izby stromček naklonený bez podstavca . 
kopec rôznofarebných 
zrejme svietiacich gúľ lebo sú na čiernej nejakom kábli . 
majú tam aj svietiace 
sviečky elektrické teda hore na stromčeku . 
žltá 
žltá 
hviezda . 
zvonka sa pozerá muž čapici 
donútra cez okno . majú 
červené závesy . 
dieťa ťahá 
ten čierny kábel s tými guličkami 
a sviečkami . 
má modré tričko so žltými pásikmi 
modré tričko žlté pásiky žlté gate 
modré bodky . 
matka telefonuje . 
psíček leží . spí schúlene do klbka . 
prichádza zrejme otec 
zvonku . otvára dvere . šmýka 
sa na žltom 
autíčku . červené 
rovnako rozkopol 
. modré topánky 
pardon hnedé topánky čierne gate . 
má tyrkysovú tašku s nejakými vecami fialový šál . 
myslím že klasická vianočná pohoda . 
fialový 
alebo 
bledofialový koberec na zelenej podlahe . 
vonku sneží . 
modrá obloha . 
zábradlie 
rovnakej farby ako dvere hnedé . 


tak to je nejaká taká že 
jako ne ne nezdar okolo vianoc . 
to neviem či je návšteva . a k tomu ten zhodil ten stromček zrejme tým že otvoril nejak veľmi tie dvere . 
a to dieťa tam tiež robí nejaké celkom neni zvládnuteľné . najkľudnejší 
je ten pes a tá táto pani alebo matka sa snaží to nejako vyriešiť . 
ináč 
. 
no to tak asi v podstate . 


no tam je 
tak tu je izba kde je vianočný stromček . 
sú tam 
sú asi manželia alebo neviem to je chlapec . 
no tak aj dieťa je tam ktoré sa hrá s 
s 
no s tým stromčekom niečo robí 
tuším ho aj kýve . 
potom v okne je 
nejaká postava teda tvár . 
no a ten 
sú tam otvorené dvere a v nich neviem to je muž alebo chlapec to je také ktorý je na autíčku . 
a potom je tam aj psík . 
no žena ktorá telefonuje s mobilom . 
no áno a ten muž ktorý prišiel . sú tam otvorené dvere a on má v ruke nejakú tašku s nejakým nákupom . 
no a na zemi sú teda dve autíčka a 
tak hovorím synátor sa hrá so stromčekom . 
no a no a neviem a tam dve otvorené dvere a tam vidieť asi oblohu 
neviem . 


takže otecko vchádza do bytu kde je stromček ktorý ťahá za sviečky 
chlapček ktorý naňho padá . 
otecko samozrejme stúpil na autíčko čiže takisto padá . vonku sneží takže má čiapku a pravdepodobne bol na nákup . 
maminka do toho telefonuje a vôbec si nevšíma čo sa vzadu deje . 
ešte je v domácnosti aj psík ktorý 
spí a vôbec ničoho si nevšíma 
. 
otecko 
sa pošmykol na žltom autíčku ale hneď 
vedľa je aj červené autíčko . 
chlapček sa hrá s vianočnými ozdobami a stiahol celý 
stromček na seba . na stromčeku sú farebné gule a klasická hviezda . 
v byte majú ružový 
koberec alebo je fialovo ružový . do toho červené závesy a spoza okna sa na to pozerá ešte nejaký pán ktorý je asi podľa výzoru oči dosť prekvapený alebo naštvaný 
alebo je to dedko ktorý asi pozoruje jak sa mu rozbíja domácnosť . 


je čas Vianoc . otec sa vracia z nákupu domov vchádza otvorenými dverami ale hneď pri vchode sa pošmykne na žltom autíčku ktorý tam nechal jeho syn . vonku sneží . 
v izbe je fialový koberec a vianočný stromček . 
za 
za svetielkujúcu reťaz práve potiahlo ich dieťa a stromček padá na stromčeku sú vianočné gule ktoré sú modré červené fialové na vrchole je žltá hviezda 
dolu na zemi už sú popadané a rozbité niektoré z tých gulí . 
manželka muža je otočená chrbtom aj k nemu aj k dieťaťu a telefonuje a za oknom je vidieť kamarát ich syna ktorý má červenú vzorovanú čapicu a pozerá sa na to ako ten stromček padá . 
vedľa žltého autíčka na ktorom sa muž pošmykol je ešte červené . 
pri koberci kľudne v tomto všetkom spí pes ktorý je spokojný . muž v modrej taške 
nesie nejaký nákup a majú 
za dverami zábradlie ktorého sa môžu dotknúť . 
na okne sú 


je čias vianoc . vonku sneží a prichádza otec 
ktorý sa zrejme pri 
hračkách ktoré rozhádzal ich syn 
šmykol a padá a pritom zhadzuje s dverami vianočný stromček ktorý prácne určite manželka so synom pripravovali . 
hneď telefonuje 
priateľke čo sa stalo . syn 
zachraňuje stromček a 
na to všetko že aký chaos je v byte tak 
ich pes kľudne 
leží a spí a vychutnáva si vianočný čas . 


na 
. 
na obrázku máme 
matku otca dieťa . 
zrejme pripravujú vianoce pri a je tam aj psík vianočný stromček prišiel otec z obchodu a pošmykol sa keďže má 
tam dieťatko pošmykol sa na rozhádzaných 
hračkách . pod nohami má teda autíčka na ktorých sa pošmykol . v ruke má tašku s nákupom 
a ako otvoril dvere 
vidí že chlapec syn teda potiahol 
stromček za ozdoby ktorý a stromček momentálne padá na zem . 
matka v tým že 
má na uchu telefón tak si zrejme nič nevšimla . psík tiež kľudne spí 
a cez okno vonku sa pozerá 
ešte nejaké dieťa iné . 
a 
majú ružový koberec . 
červené závesy . 
a . 
a to je asi 
všetko čo 
. 


na parádne parádny koniec roku . 
vianoce vianočný stromček . 
vidno že za dverami sneží . 
ocko prišiel domov zrejme z roboty bo tašku má v ruke peknú modrú lenže čo bolo prvé stál na autíčko a zrejme sa naťahne na kríže i to . 
no a mamka nevie čo so s chlapcom robiť tak telefonuje . neviem komu . 
na chlapčeka pozerá ďalší chlapec ale už spoza okna kde sú pekné červené červené pasované zavesy i to . 
vonku pekne sneží . 
no a psík pekne oddychuje i to jeho sa to netýka . 
vianočný zhón a to . to majú väčšinou na starosti rodičia a deti sa hrajú a vystrájajú a čakajú čo budúm jem 
mať pod stromčekom a možná ocko dačo v tej modrej taške priniesol len aby sa to nerozbilo jak švihne na zem čo stúpil na to autíčko žĺte a má ešte poprípade aj červené pod nohami . môže stať aj na jeho naňho 


vianoce čas radosti pohody . 
matka musí 
starať sa o stromček a výzdobu stromčeka . deti pomáhali . 
manžel nebol doma . nepomohol . snažil sa keď prišiel domov 
mal hračky pod nohami . samozrejme že si nevšimol . hrozil pád čo aj spadol . 
psík sa nemo pozeral na tú situáciu ktorá tam nastala v izbe . otočil sa . snažil sa nevsímat tu nepohodu pred prípravou štedrého dňa . 
chlapček samozrejme nechtiac stiahol 
ozdoby a svetlá 
s 
stromčeka 
stromčeka . 
to je katastrofa 
. 
žena volá kde si manžela . pod pomoc nezvládam 
. 
nezvládam dieťa 
. 
nezvládam prípravu vianoc 
. 
potrebujem pomoc 
. 
zbierat 
xx ticho . aj so zvieraťom treba íst nákup priniest 
manžel síce vidí že má v ruke tašku a že niečo hádam priniesol . dúfam že ženu poteší . 


telefonuje . 
a sa obúva . prvá . 
nič viac . 


sú vianoce . mamička 
ktorá 
stojí v popredí s niekým telefonuje . má červené papuče modré nohavice ružovú blúzku a zelený svetrík . 
vedľa nej spí spokojne pes a otec 
ktorý práve vošel donútra zo zasneženého 
vonkajška teda si stúpol na malé autíčko ktoré tam asi nechal jeho syn a už padá na zem . 
je oblečený 
do zimy . má na hlave čapku má sveter 
šál teplejší nejaké tričko hnedé nohavice a hnedé topánky . 
chlapec v pozadí stojí pri okne a práve na seba strháva 
stromček vianočný lebo chytil do ruky 
svetelnú reťaz a potiahol ju k sebe . 
ten je oblečený veľmi ľahko . má len 
nejaké krátke nohavice a 
tričko a je pri okne cez ktoré sa donútra pozerá niekto . neviem kto to je . 
pri okne sú dva červené závesy a stromček ktorý ten malý ťahá má na vrcholci krásnu 


sú vianoce . vianočný stromček . manžel prichádza domov . 
tam psík . mamička telefonuje . detiti zdobia stromček alebo sa tam hrajú . 
skoro im 
spadne . 
za oknom je niekto . sú tam okná záclony dvere podlaha hračky rozhádzané . 
majú susedku . 
koberec asi . 
vianočné ozdoby po zemi 
rozhádzané 
. 


tak čo títo chcú robiť . no to sú vianoce to je jasné . 
a tak to vám neviem povedať ten leze sa do do do izby . 
a stúpol na na autíčko takže asi sebou 
bachne . 
pes spí . títo utekajú . 
neviem čo povedať . 
čo čo je tam treba asi tak povedať 
? 
no tak 
stromček 
dieťa tam uteká k stromčeku . žena telefonuje . pes spí . a tento chlapík určite sebou praští praskne lebo stúpil na na toto na na autíčko . 


vianoce 
. 
mamička telefonuje 
respektíve manželka a oco prišiel zrejme do miestnosti pošmykol sa 
na niečom . 
vzadu je stromček ktorý nejako naklonený neviem či nepadá na dieťa . 
a v predu ak dobre vidím 
majú tam psa na koberci . 


no vyzerá neviem . 
hovorím že okuliare som si nezobrala . taká som šikovná dneska . 
no takže vidím že mamička sa hrala s detičkami . 
prišiel 
medzitým otecko pozrieť sa čo sa robí doma . hračky porozhadzované . deti sa trošku ináč bavia než s hračkami ktoré si rozložili a mamička telefonuje a otecko ich prekvapil a prišiel sa na ne pozrieť . 
no a máme tam ešte okrem mamičky a detičky a otecka ešte aj zvieratko ktoré patrí do ich rodiny . 
no a vidím že tam majú poriadok . všetko má na svojom mieste . 
no určite sa tešia ale zatiaľ si nevšimli že prišiel otecko . 
no mamička telefonuje a otecko ich trošku prekvapil a zistil čo asi robia a ako sa bavia . 
a vidím že chlapci sa dobre bavia . každý podľa svojho . 
mamička podľa svojho a otecko prišiel teda ich pozrieť ako užívajú voľný čas pre seba . alebo bol na nákupe lebo tam vidím nejakú tašku lebo čo to má . bol im kúpiť asi . 


no toto je vianočná atmosféra . 
je to byt . 
okno na za oknom vidieť ako sneží . je tam nejaká silueta asi kostola alebo chlapec to pozerá . vyzerá to jak vrch ale asi oči to má . 
vnútri je dieťa ktoré 
siaha po ozdobách na stromčeku . stromček padá vyzdobený . 
žena telefonuje . nevšíma si dieťa . dole je pes ktorý tam spinká . 
chlap došiel domov s nákupom . stúpil na hračky a šmykol sa a pada na zem . 
na zemi je fialový koberec 
a vidieť vonku aj cez dvere ako sneži 
a čo tam ešte také je ? nič je tam žlté autíčko červené autíčko a nikto si nevšíma dieťa . 


vianoce hovoria im 
najkrajší deň v roku 
. 
vtedy sa vyzdobuje stromček . 
nakupujú sa 
rôzne darčeky . 
mamina medzitým vybavuje nejaký telefonát . asi pozýva starých rodičov . 
spoza okna pozerá 
možno závistlivý sused ktorý nemôže 
stromček stavať . 
otec 
vchádza cez dvere 
samozrejme že 
syn má porozhadzované hračky na ktorých sa šmykol a pravdepodobne dojde k pádu . 
do toho všetkého 
si 
leží spokojne pes ktorý asi tieto veci nevníma . 
vonku je zima . 
sneží . 
otec je naobliekaný jak sa 
na zimu patrí . 
mamina je v domácom úbore modrozelenej farby . blúzka je ružová . 
synátor ten je asi najodolnejší pretože má len krátke nohavice a 
tričko s krátkym rukávom . 
zrejme sú rodina lebo majú obidvaja hnedé vlasy . 


no a už sú tu znovu vianoce strašne rýchle beží ten čas . pred týždňom 
akoby bola veľká noc a už sú vianoce . rodinka sa schádza všetci sú spolu stromček je vyzdobený deti ho už tuším stihnú aj zhodiť . ťahajú za sviečky . 
za oknom to 
fujačí . 
mladý pán prišiel domov za nim je kopu snehu medzi dverami . prišiel asi z nákupu hneď skočil na autíčko takže každú chvíľu spadne možno sa mu podarí na toho psa čo je pred ním . 
pani telefonuje asi zháňa posledné veci k vianočnému stolu 
no ale ešte asi budú musieť opraviť ten stromček čo spadne . 
čo ešte . 
akurát jediný čo je kľudný je ten pes . 
ten . 
tomu je to 
všetko jedno 
. 
no . len pokiaľ naňho ten pán nespadne tak 
bude spať ďalej . aj po štedrej večeri ešte . 


prišli vianoce . 
chlapček sa teší 
. potiahol stromček . stromček sa naklonil . 
padá nanho 
tatko prišiel zvonku . šmykol sa na aute . 
nesie darček pre synčeka . asi sa 
darček rozbije . 
mamička telefonuje 
s niekým s kamarátkou pravdepodobne . 
psík kľudne leží . nič ho 
nevyruší . zvonku 
ich špehuje susedov chlapec a pozerá sa 
na celú rodinku . 
a gule sa im rozbili . budú museť kúpiť nejaké nové . 
autíčka sú tiež zdemolované jak tatko na ne stúpil . 
mamička je v kľude . 
nič nerieši . telefón má na uchu a rozpráva dalej 
no 
tatko má asi nakúpené a ako padá tiež sa mu to asi porozbíja . nejakú tašku drží 
v ruke . 


no tak tuto sa 
pripravujú 
Vianoce . ozdoba vianočného stromčeka . 
chlap ktorý prichádza zvonku 
vstúpi rovno na autíčko 
no to by sa nemalo stať lebo tam sa môže urobiť nejaký úraz . domáca gazdinka lebo pani manželka 
volá s niekým . deti sa hrajú . 
fakticky sú bez dozoru a 
mohlo prísť k tomu že ten stromček aj 
nieže mohlo prísť ale prišlo k tomu že stromček stiahli dolu na zem . pritom stromčeku sa môže stát také niečo že môže vzniknúť aj požiar alebo nejaké také neprijateľné veci a psíček to 
v poode psíček si pritom v pohode oddychuje . 
no a chlapec ten pán ja neviem či v 
tej taške má nejaký nákup no to by 
zle dopadlo keby sa nejak s tým udrel jak padá na chrbát si môže zlomiť aj nejaký 
nejaký x úraz aj takto na tele si urobiť môže . 
no a čo by som tam ešte . vidím že pod stromčekom sú aj nejaké malé darčeky alebo nie to je už porozbíjané guličky 
od tam 
. 


tak taký 
vianočný 
chaos v byte . 
matka 
s niekým telefonuje . 
nejaké dieťa stojí pri okne . a za tým okom je oknom je ďalšie nejaké dieťa . a to dieťa pravdepodobne chce asi niečo ukázať že čo majú jaké svetielka 
na na stromčeku a 
potiahlol potiahol tie svetielka a ten stromček vlastne začal padať . 
sú tam porozbíjané 
vianočné 
gule medzitým 
vstúpi do teda tej 
miestnosti alebo do bytu otec 
s nákupom . 
sú tam 
rozhádzané 
hračky autíčka a 
na tom jednom autíčku sa 
proste potkol a 
stratil rovnováhu a akože ide spadnúť . 
a ďalej je tam kľudne spiaci psík . 


dobre takže toto vyzerá byť na vianočnú atmosféru . 
muž vošiel donútra do miestnosti ale vyzerá že sa asi pokĺzol na hracom autíčku . čiže podľa všetkého asi spadne . je vlastne naklonený . na obrázku je ďalej psík ktorý drieme . 
je tu žena ktorá telefonuje . má oblečené modré nohavice 
zelený svetrík ružovú košeľu . 
v pozadí je vianočný stromček . 
dieťa 
vyzerá že poťahlo nejakú šňúrku z toho stromčeka čiže ten práve padá . v okne vidno že vonku sneží aj v otvorených dverách . 
sú tam červené 
červené 
závesy . 
záclony nemajú . fialový koberec . na koberci sú dve autíčka o jedno sa teda ten manžel 
manžel potkol . v ruke drží nákup v modrej taške . má fialový šál 
hnedý svetrík a hnedú čiapku 
. 
stromček 
na stromčeku sú gule farebné červené fialové modré toré sú pospájané šňúrkou 
pani má červené papuče . 
chlapec je 
oblečený letne má iba krátke 
žlté bermudy a modré 
. 


vianoce . 
zobrazuje to vianoce . 
je tam decko ktorá ktoré pravdepodobne zhodí 
ten stromček . 
mamička ešte vybavuje asi posledné darčeky telefonicky . 
otec prišel z vonka s nákupom a šmykol sa na rozhádzaných hračkách . 
je tam psík ktorý v kľude oddychuje . 
chlapec vymýšľa nejaké 
nepravosti takže asi zhodí ten stromček 
. 
nejak tam 
neni až venku padá sneh . za oknom je asi kamarát toho chlapčeka co tam ne vnútri tak je tam asi jeho kamarát . pozerá sa cez okno donútra . 
zo stromčeka už padajú gule vianočné . už sú niektoré rozbité 
jak ten 
ten chlapec tam vyvádza . 


vianoce lásky čas 
ale toto nevyzerá obrázok na vianoce 
lásky čas iba že je tam vianočný stromček 
. 
manželka telefonuje . manžel prichádza z práce s nákupom . 
dieťatko zdobí vianočný stromček a nedočiahne . trošku sa nakláňa ako keby padal . 
psík je v pokoji v pohode lebo má všetkých domácich doma . zvedavý kamarát pozerá ciz okno či sa môže ísť hrať . 
porozhadzované autíčka rozbité vianočné gule . 
majú domácnosť je pestrá veselá inak takže asi im je spolu dobre ináč . 
manžel vytreští oči keď príde domov . manželka si ho nevšíma . nevíta ho . ani chlapček ho nevíta . 
no a 
chlapček má oblečené modré tričko žlté trenky alebo nohavice krátke . ešte je asi v pyžame . 
mamička oblečená čaká v papučkách červených a manžel je zimne oblečený . hnedé sako má tmavé nohavice čiapku tiež hnedú . manželka má modré nohavice zelený 


no máme tu krásnu zimnú atmosféru vianočnú kde je nádherný pohľad von ako sneží . 
chlapec v pozadí 
chce 
poškodzuje stromček . ťahá diódový vlas . stromček vyzerá že stromček začína padať . 
žena v popredí telefonuje . je tiež myšlienkami u niekoho . nesleduje pozadie . 
chlap medzitým prišiel do bytu . sú otvorené dvere . pekne ťahá . 
a chlapec chlap sa 
pošmykol na autíčku ktoré decko nechala porozhadzované po izbe . 
no a vyzerá to tak že asi tvrdo dopadne na zadok aj pri otvorených dverách . 
no a budú mať veľmi krásne vianoce . ďalší chlapec za oknom v krásnej čapici pozerá 


takže je to obdobie vianoc . 
do bytu prišiel zrejme manžel alebo dáky pán ktorý po otvorení dverí sa pošmykol na autíčku . zrejme ide z nákupu pretože v ruke má nákupnú tašku . 
za dverami vidieť že vonku sneží . 
nákupná taška ktorú má v ruke je zelenej 
tmavozelenej farby . on má šál čapicu hnedé nohavice bledohnedej vrch . 
v popredí je dáma ktorá má telefón na uchu a telefonuje . má zelené 
zelený sveter modré nohavice červené topánky fialové blúzu . 
vedľa nej leží pes ktorý spí . na podlahe sú dve autíčka červené a žlté . na žltom sa pán pošmykol . 
v diaľke je dieťa ktoré sa hraje s vianočným stromčekom a vďaka tomu dieťatu stromček pada lebo ho stiahlo dolu . 
pod stromčekom je už zopár vianočných ozdôb na zemi 
zvalených . niektoré sú aj rozbité . 
v diaľke za dieťatom je okno kde je vidieť že vonku sneží a v okne je tvár ďalšieho dieťaťa ktoré má čiapku a zvedavo pozerá čo robí to dieťa v miestnosti . 
je to zrejme dáka stresujúca situácia pre všetkých . 


tak vianočná scéna . muž prichádza do izby možno s darčekom a pošmykol sa na aute a ide padnuť 
žena telefonuje takže manžela nepočuje . 
pes si spokojne spí skrútený . 
no a dieťa tam vystrája so stromčekom . ten padá . už tam vidno gule po 
po zemi . 
no a zvonku nazerá nejaké dieťa do tej izby . 
no vidno tam hviezdnu oblohu . 
su tam závesy no a koberec . vymaľované je na oranžovo alebo žlto 
. 


máme asi vianoce . 
no 
stromček vyzerá že je postavený no ale 
okolo neho detičky 
ťahajú tam za reťaz 
. 
no stromček to asi nevydrží 
. sa nakláňa . asi spadne . medzitým mamička telefonuje 
nestačí ich sledovať . 
otecko práve prišiel . 
vkročí do izby . tam sú porozhádzané na zemi hračky . no hneď stúpi na nejaké autíčko na nejakú hračku . šmykne sa . spadne . 
jediný ktorý je spokojný na tej fotke je psík ktorý tam v kľude leží a 
spí 
. 


tak máme čas vianoc . 
to je najhorší čas blázinecako v každej domácnosti aj tuná 
. 
otec prišiel domov . 
bol kupovať kapra ktorého nikto nevidí lebo je zabalený v modrej taške tak aby ho nikto nevidel . vojde dnu hneď sa pošmykne lebo je tam všade neporiadok . dve autíčka na zemi a už padá dole . 
červené a žlté autíčko . 
pán má na sebe oblečené čierne nohavice hnedé topánky 
hnedú bundu ffialový 
pulóvrik ružovofialový šál hnedú čiapku . 
majú aj psa ktorý je hnedý ale ten si to nevšíma lebo spí . 
pani je krásne oblečená modré nohavice červené topánočky zelený kabátik ružová blúzička krásny 
účes hnedých vlasov . 
telefonuje 
a vôbec nedáva pozor čo robí ratolesť . 
chlapec tam behá o dušu . zvalil aj stromček vianočný na ktorom je 
ktorý je už ozdobený je tam plno gulí červené ružové modré ozdoby . 
hore krásna hviezda žĺta 
chlapec pozerá ďalší sez okno dnu čo to sa tam deje za katastrofa . má na sebe krásnu červenú čiapku s brmboncom 
chlapček čo je dnu má na sebe modré tričko žlté gate s hviezdičkami . 
pravdepodobne je to pyžamo . nestihol sa ani obliecť . 


takže vianoce . mal by to byť najkrajší sviatok roka . hlavne pre deti a veľká starosť pre rodičov . 
v tomto prípade tatko prišiel trošku vo veselejšej nálade a nevšimol si že už má synáčik porozkladané 
hračky ktoré dostal . samozrejme autíčka na kolesách . tak keď na to stúpil tak začal tancovať odzemok . 
mamina si nevšíma ničoho . tá je v pohode . telefonuje ako moderná žena . 
punťo ktorý je žije v tejto domácnosti je tiež veľmi kľudný . 
asi je na to 
zvyknutý . a mládenec ktorý sa doťahuje za toho peknou hviezdou hore zrazu len zisťuje že sa dá stromček aj povaliť . 
ozdoby ktoré sú tam na tom stromčeku vyzerajú vcelku zaujímavo . 
majú hlavne eletrické napájanie . nie sú to našťastie sviečky že by spósobili 
požiar . za oknom začína chumelenica čo v danom čase už by je je zázrak pretože v súčasnosti na vianoce sneh nie je . 
maminka dostala asi modré nohavice červenú 
takú zvláštnu blúzu . päť gombíkov štvorgombíkovú . tatko je 


tak rodinka je pokope pri stromčeku . 
stromček zeleňí červené modré ružové guličky . 
na stromčeku 
vonku v okne voľakdo vyzerá . pozerá donútra voľaký chlapec . 
dalšie dieťatko je vnútri v modrej modrom tričku žltých gatiach . 
psík spí na zemi chúleňí 
pán je oblečený asi von . má čiapku a šál a kabát alebo čo to má sako čierne nohavice hnedý kabát hnedú čiapku . 
pani má modré nohavice červené papučky 
ružovú blúzku zeleňí svetrík . telefonuje . 
je tam 
okno 
s červenými závesami 
izba je namaľovaná na žlto . koberec je ružový . podlaha zelená . 
má voľáku ku tašku ten pán . alebo čo to je ? neviem . 
na stromčeku je hviezda . 


takže 
máme tu izbu 
už vianočne nazdobenú čiže v rohu izby je stromček na ktorom sú sviečky hore hviezda žltá . 
sú tu tri osoby mama otec a syn . 
mama telefonuje ešte niečo vybavuje . 
otec prichádza domov . 
na zemi sú rozhádzané detské hračky autíčka takže nedopatrením na jedno stúpil a je akurát každú chvíľu spadne na zem . 
nesie domov nejaký nákup . 
je oblečený teda zimne čiže má čapicu šál sveter nohavice . 
syn syn 
vlastne zdobí stromček alebo naťahuje sa za sviečkami 
súčasne vidím že je tam okno v tej izbe s červenými závesami a vidno že za oknom je ďalšia postava ktorá nakúka dnu do bytu v čapici . 
chlapček je chlapec teda ktorý vyzdobuje alebo teda tie sviečky sa naťahuje má oblečené kraťasky žlté a modré tričko . 
mama tak na domácko červené papuče modré gate ružové tričko zelený svetrík a telefonuje . 


no sú vianoce . 
chlapec tam ťahá 
reťaz na stromčeku . 
stromček pomaly padá dole . za oknom naňho pozerá asi jeho kamarát . 
prišiel domov otec ktorý stúpol na autíčko na ktorom sa hneď šmykol takže padá aj s nákupom . 
pes si pokojne spí a mamička 
spokojne telefonuje . 


no na obrázku vidíme rodinku 
otecko akurát vchádza do bytu . vonku sneží . no ale ako vchádza sa pošmykol na autíčku je to žlté autíčko vedľa toho je hneď červené autíčko zrejme akože syn sa tam hral s tými autíčkami a otecko sa na nich pošmykol . vpravo leží 
pes pri koberci . koberec fialovej farby . 
mamička telefonuje zrejme telefonujeme tomu ockovi že kde je už tak dlho že prečo sa nevracia no ale on akurát v tom vchádza ako do bytu . 
no a jak otvára dvere tak 
sa naklonil aj ten vianočný stromček . 
ten je trošku vychýlený do ľavej strany hore je žltá hviezda potom sú tam rôzne ozdoby červené gule modré ružové . 
no a . 
ten ich syn zrejme potiahol tiež ten stromček lebo je taký naklonený a cez okno pre 
vykúka zrejme nejaký jeho priateľ čo sa u nich doma robí . 
pani domu má zelený svetrík oblečený ružovú blúzku modré nohavice červené papučky . 


na obrázku vidím 
vianočnú atmosféru v dome . 
žena je tu žena na obrázku ktorá s niekým telefonuje . 
je tu spiaci 
psík . 
tatino 
zrejme prichádza z nákupov . 
bol dokúpiť posledné vianočné darčeky . 
v izbe sa nachádza aj 
chlapček 
ktorý sa snaží vyzdobiť 
vianočný stromček 
. 
akurát vešia na vianočný stromček ozdoby 
a svetielka 
ale moc sa mu nedarí nakoľko 
vianočný stromček 
je už dosť 
naklonený a 
vyzerá že za chvíľu spadne . 
do toho ako ocino vchádza do domu alebo bytu do izby 
tak 
sú tam 
porozhadzované 
hracie autíčka . ocino 
náhodou stúpi 
na 
žlté hracie autíčko 
a vyzerá že za chvíľu spadne na zem . 
na vianočnom stromčeku je krásna veľká 
žltá hviezda 
ktorá však nakoniec zrejme tiež 
skončí na 
podlahe a rozbije sam 
želáme vám krásne vianočné sviatky . 


no tak to sú vianoce najkrajšie obdobie v roku . 
vidíme 
vidíme 
vidíme 
vidíme 
na fotografii fotogafi maminku ktorá teefonuje a takina vonku 
vonku padá sneh vonku padá sneh . 
a pri pri 
nohách mu spí spí hafko ktorý 
ktorý sa asi napapal tak 
nažral tak asi spí . 
pán otec anebo 
ja neviem presne skočil 
chlapcovi chlapcovi na autíčko . sú tam dve autíčka červené a žlté . on skočil na žlté autíčko . 
pozadí je chlapec ktorý je veľmi roztopašný 
veľmi roztopašný a zhodil hodil 
vianoce 
stromček stromček na seba 
petože 
nevie 
nevie v rýchlosti 
pardon čo by mal robiť . 
no 
na na 
vianočnom stromčeku je 
hviezda gule gule ktoré asi 


čo 
sedí na 
motoríku malom . 
pes tu spí 
na xxx a ďalej vyvalený . 
behavajú tam deti . 
stromček vyvalený . sa váľa . 
a do obloka chodia xxxxx na autíčko detské 
xx telefonuje mama a 
a chlapci ťahajú stromček 
a xx 
idú ho vyvaliť . 
a oblokom prší xx 
a pes ešte tam bol tu 
leží na zemi . 
o 
ten chlap prišol xx cez okno . 
tá telefonuje a deti 
vyvalili strom . 
pes spí . 
a do xxx 
oknom sa díva ešte ten ten malý chlapec 
. 
no tak 
prišiel oknom 
a 
stúpil na autíčko . pes psí 
. 
xx 
tá telefonuje a chlapci vyvalili 


vianoce . stromček tu majú . deti sa hrajú pri stromčeku . 
starký prichádza domov . 
šliapol na auto hračku . 
starká ktorá bo pani rozpráva telefónom . myslím že toto . 
pes si odpočíva tam leží v rohu a deti pri stromčeku ťahajú 
za 
vypadne spadne prevracajú ho stromček . 


na obrázku sú 
vianoce . 
stromček ktorý 
nezbedné dieťa potiahlo dole a padá . 
mamička spokojne telefonuje . 
otecko 
prišiel zvonku a rovno stúpil na chlapcove auto . tak už padá dole . 
v tom všetkom je hnedý pes ktorý vôbec si nič nevšíma a pekne spí 
. 
otec asi došiel z nákupu vianočného . ryba . 
neviem čo mám ešte . 
chlapcovi evidentne stromček nedá pokoj 
lebo ho tam poťahuje až . 
a za oknom je ešte nejaké dieťa ktoré sleduje čo sa dnuka robí . 
tak tak 
. 


takže máme tu tri osoby . je to rodinka kde je mamina v popredí 
telefónuje je krásne očesaná . má oblečené nohavice 
nočné papuče domáce potom nejaký nejaký svetrík . jeden dva tri štyri gombíky . 
po 
po pravej ruke jej je je dieťa ktoré 
zrejme 
zažíha vianočný stromček alebo sú tam pravdepodobne žiarovky rozsvietené . 
to dieťa je černovlasé má taký nejaký svetrik oblečené žlté krátke nohavice akoby bola bola v pohybe 
. 
no teraz po pravej strane sedí otec ktorý sa náramne diví celej tej akcie ktorá tu beží . 
no len zvláštnosť je to že má obuté jaj jaj že stojí 
pravou nohou na nejakom autíčku synovom . vedľa je ďalšia hračka . 
no s touto druhou nohou ako keby manželku mierne posúval alebo tak naznačil kopanie . 
v pozadí tej nohy vidím tam také malilinkavé vyzerá 


na obrázku je pohľad do vianočnej izby . 
otec práve vošiel dovnútra . pošmykol sa na žltom aute ktoré tam nechal jeho syn . 
vedľa žltého auta stojí prevrátené fialové auto . 
za dverami stojí vianočný stromček na vrchu ktorého je žltá hviezda . 
cez okno a cez otvorené dvere vidíme že vonku sneží . 
malý syn sa hrá s elektrickým osvetlením ktoré dáva na stromček a mama telefonuje s niekým kto sa asi chystá prísť na návštevu . 
podlaha je zelená . uprostred podlahy je položený fialový koberec . 
mama je oblečená v modrých nohaviciach zelenej 
zelenom pulóvri a ružovej blúzke . 
na okne visia červené závesy ktoré však nie sú zatiahnuté . 
otec má na sebe čiapku hnedé nohavice a hnedý sveter . v 
ruke nesie nejaký nákup ktorý mu asi vypadne keďže je tesne pred pádom . 
asi všetko . 


vianočný stromček ktorý 
spadol 
má hviezdu má svetielka gule všetko sa to 
rúca na zem . 
nejaký otecko sa cez dvere dostáva dnu do bytu s taškou s nákupom padá na autíčkach on asi zrútil ten stromček . matka telefonuje pes spí a chlapec chlapec tiež ťahá nejakú šnúru asi tie svetielka za oknom je ešte druhé dieťa . 


no toto je asi v 
záhrada . 
no je to 
záhradná cestička . 
a tam 
chovajú tam korytnačku . 
tá dievčina 
sa 
tiež snaží čosi 
predvádzať . 
zas tuto su tie knihy . 
alebo 
i dvere 
. 
otvorené dvere . 
no viac toho asi nenarobím . 


takto to vyzerá na vianoce 
je tam mama ktorá telefonuje . 
zrejme oco prišiel . 
stúpol na autíčko takže padá na zem . 
psík si leží a chlapček vystrája pri stromčeku stromček padá . 
vonku za oknom sneží . 
majú červene zavesy prúžkované . 
no mamka je oblečená má šľapky červené má modré nohavice . 
no autíčka sú na zemi dve červené aj žlte 
oco má zrejme nákup 
niečo má v taške no . 
chlapček jak zdobí stromček alebo sa hraje tak stromček očividne padá no . 
koberec majú fialový na zemi podlahu zelenu 
chlapec je oblečený má modré tričko žlté gate a botky modré či čo tam je . 
čo ešte . no bambuľa sa rozbila je na zemi . 
oco zrejme ma čierne nohavice hnedé papuče šál čiapku hnedý kabát . 
no neviem už asi všetko . 


otecko priniesol domov nákup vianočný . v ten večer sú vianoce . rodina má už nachystaný vianočný stromček ozdobený . visia na ňom svetielka ozdôbky špic 
. 
otecko keď vstúpil do miestnosti tak sa šmykol na autíčkach ktoré sy neodložil . padá na zem . 
mamička telefonuje s rodinou . 
ich syn potiahol za šnúru 
žiarovkovú od stromčeka a celý stromček padá smerom naňho . 
spoza okna naňho nakúka kamarát . 
vonku sneží . chcel by sa ísť s ním sánkovať . 
psík ktorého majú doma zaspal na dlážke . ružový koberec v obývačke má obdĺžnikový tvar . 
mamička má oblečený zelený sveter a modré nohavice . otecko má oblečený šál aj čiapku lebo je vonku zima a v ruke drží igelitku s nákupom . 
chlapec stále behá v pyžame . ešte sa neprezliekol z rána . 


tak na obrázku vidím 
rodinku ktorá sa podľa všetkého nachádza v obývačke kde sa nachádza aj 
vianočný stromček ktorý 
ktorý zatiaľ má iba na sebe svetlá ktoré o chvíľku možno aj spadnú 
z 
spolu so stromčekom lebo je tam syn ktorý 
ťahá stromček 
za svetlá takže 
skoro už vlastne je aj na zemi . 
je tam psík ktorý kľudne 
pri všetkom spí . 
mamička telefonuje . otecko vchádza 
vchádza donútra a zároveň stúpil na autíčko a takže padá aj na zem . 
chaos . 


máme tu rodinku ktorá ide zdobiť stromček . 
muž vchádza do dverí s darčekmi . na aute sa pošmykol a pada 
manželka telefonuje . deti vystrájajú . 
stromček pada na zem . 
pes spokojne spi 
pani má oblečené modré nohavice červené papuče zeleneú vestu 
ružové tričko . 
pán vchádza v čapici . má okrútený šál čierne nohavice béžové sako béžové topánky . 
chlapci vystrájajú . jeden v čiapke druhý bez . jeden v kraťasoch . 
na stromčeku je hviezda . za oknom 
sneží . 
sú červené závesy . 
na jednom aute sa pošmykol pán . jedno auto je žĺte druhé je 
červené 
. 
izba je žĺtá koberec je ružový . 


vyzerá to ako zima že vonku sneží lebo sa otvorili dvere . otecko prišiel domov alebo to vyzerá ako otecko lebo je to muž . 
v ruke má tašku . 
pošmykol sa na žltom autíčku ktoré je na zemi . 
maminka je otočená chrbtom a telefonuje . 
psík kľudne spinká . 
za oknom je ešte jedno dieťa ktoré sa pozerá do vnútra tohto domu . 
v tom vnútri toho domu je aj dieťa ktoré je v kraťasoch 
asi tam majú teplo a drží 
svetlá na stromčeku a pravdepodobne to stiahol lebo stromček je naklonený . 
už sú nejaké popadané rozbité gule na zemi . 
maminka vyzerá byť v kľude že nič nepočuje 
. 
je to farebný byt alebo dom . 
majú zeleno fialový koberec červené závesy . 
psík 
je hnedej farby . vyzerá ako taký menší jazvečík . 
otecko ma fialový šál s fialovým tričkom čo je taká zaujímavá kombinácia . 
on má čiapku podobnú ako to dieťa ktoré je zvonku . 
to dieťa ktoré je zvonku sa pozerá prekvapene . má tak vyvalené oči doľava na ten stromček . 
a buď je smutné že nemôže byť dnu alebo 
čaká že čo sa stane keď ten stromček spadne . 
to malé dieťa . 


ide o vianočnu atmosféru . zrejme sa to odohráva v obývačke . 
je tam trojčlena rodinka a jeden pes 
. 
domov prichádza 
otec 
ktorý sa pošmykne na hračkách ktoré rozložil jej syn 
jeho syn 
na dlážku . 
na dlažke je položený koberec 
. 
v rohu 
pada vianočný stromček . je zelený . sú tam ozdoby . na vrchole stromčeka je žltá hviezda . 
je vidieť 
vyhľad z okna von 
kde nakuka nejake ďalšie dieťa . zrejme je to chlapes ktorý má na sebe červenu čiapku . 
vonku sneží . 
v popredí 
spí pes . 
mama telefonuje a nevenuje situácii pozornosť . vyzerá spokojná . 
je oblečena v 
modrých nohaviciach zelenú košeľu ružovú blúzku . otec sa zrejme vrátil teda z práce a má v ruke nejakú tašku asi s nákupom alebo s darčekami 
na okne sú červené závesy . 
na 


no to sú vianoce ale všetko je tam nakrivo . stromček nakrivo tatino stojí na autíčku 
neviem 
skúste hovoriť ďalej 
. 
nie takéto vianoce nie 
. 


no to je to sú vianoce 
. 
k vianocam patrí samozrejme stromček . na stromčeku 
gule reťaze 
svetielka na 
elektrické svetlá hviezda 
. 
teraz okno . 
na okne sú 
závesy 
. 
mamička telefonuje . 
mamička má oblečené zelený zeleneý 
svetrík ružový pulovrík 
modré nohavice červené papuče . 
chlapček 
má modré tričko žlté žlté kraťase s modrými bodkami . 
potom 
je tu 
autíčka dve autíčka sú tu . 
tu je asi otecko zrejme asi v nálade . neviem . s 
nákupnou taškou . 
psík . 
otec má oblečené 
fialové tričko hnedý 
hnedé hnedý sveter . 
to sú neviem či modré či hnedé tmavohnedé nohavice 
hnedé ponožky . 
koberec je 
tam a 
tu tiež jakože za oknom vidieť 
vidieť tiež 
nejakú postavu . je to asi chlapec s čapicou . 
dvere 


vianoce . 
no keby to santa klaus liezol z toho 
. nie to sú dvere . 
to niekto vchádza donútra z vonku . 
už je tma lebo sú tam hviezdičky . 
v ruke má nejakú tašku no ale šlapol na detské autíčko tak asi capne . 
okrem toho je tam žienka . tá žienka telefonuje . 
no a je tam chlapec ktorého si tým pádom nikto nevšíma . chlapec ťahá 
za za za čo sú to svietidlá tú reťaz svetelnú ťahá . 
ten stromček zhadzuje . ten stromček ho pricapí a niekto zvonku cez okno sa na nich díva . 
možno je to santa klaus keď má nejakú červenú čiapku . a okrem toho je tam ešte aj pes ktorý tam v tomto blázninci kľudne spí . 
no mám hovoriť ďalej . no tak ten chlap prichádza evidentne zvonku lebo ma čiapku má šál . 
má v ruke niečo čo je asi nákup možno nejaké hračky priniesol keď sú to vianoce . 
no a tá žena si toho chlapca vôbec nevšíma . je jej akurát tak . 
no neviem sa vyjadriť spisovne . 


v miestnosti bol neporiadok . mamička 
išla a 
šmykla sa na pohodenej hračke . 
no a v neistej polohe . alebo sa 
šmýkala ? robila išla na na kolieskových korčuliach ? nerozoznám či sú to korčule alebo sú to autíčka . 
na zemi je 
prasiatko hračka . 
a 
táto pani 
telefonuje . 
stojí . 
zopäté nohy . 
v pozadí sú dvere . pani prišla cez tie dvere asi . 
a 
tuna ešte 
su toto je asi 
asi dieťa . 
a toto bude asi ďalšie dieťa a aj toto . 
a v pozadí je strom na ktorom sú vianočné ozdoby . 
zrejme je to čas vianoc . 
a toto asi boli tiež vianočné darčeky . 
ešte hovoriť ďalej ? 
no a prasiatko 
čaká na toho že 


no a tu sú vianoce . deti deti sa tam naháňali 
alebo hrali strhli akože sa prevrácal stromček . 
otec práve prišiel domov stúpil na auto 
skoro spadol . pes tam kľudne leží . 
matka telefonuje 
synček tam neviem čo tam jakože robí 
na ten na tom 
na ten vianočný strom tam dáva jakože asi tie svietiace žiarovky a 
z okna tam pozerá zvonku pozerá niekto na nich . 
druhé auto je červené . 
neviem čo ešte . 
peknú hviezdu majú hore na strome 
a chlapček má 
modré modré tričko a mamina má modré nohavice a červené tie papučky alebo čo to je . 
a otec má ešte niečo v taške tam 
modrej 
. 


sme asi v obývačke . 
muž vchádza do dverí 
pričom sa hneď šmykne a stráca vlastne vlastne rovnováhu lebo stúpil na autíčko detské . 
medzitým žena v miestnosti s niekým volá . 
vzadu v izbe je malý chlapec ktorý sťahuje zo stromčeka 
buď vianočné osvetlenie alebo vianočnú výzdobu . 
medzitým spoza okna sa 
sa pozerá do izby chlapec v zelenej čiapke . 
a teda vonku sneží lebo jej otec je 
naobliekaný do zimného počasia . 


predvianočný čas alebo vianoce . 
sviatky pokoja a mieru . 
matka telefonuje vystresovaná asi dáva posledné pokyny ostatným rodinným príslušníkom . 
dieťa sa hrá okolo stromčeka 
pokúša sa stiahnuť ho na seba za svetelnú šnúru . prichádza domov manžel otec . medzi dvermi sa hneď šmykne lebo skočí na autíčka ktoré sú po zemi 
ale psovi to evidentne nevadí ten tam spokojne spí a spoza okna ich pozoruje zvedavý sused 
ktorý asi túto rodinku talianskeho typu pozná . 
takže sa tam 
chodí asi pozabávať zabaviť zdvihnúť si náladu predvianočnú 
. 
no ale je vidno že vonku krásne sneží tak ako to má byť na vianoce . 
verím že ten stromček to ustojí a nespadne . aj keď nejaké guľky už sú na zemi . 


vianočná atmosféra . vonku sneží . je tam jedna pani jeden pán . asi spadne 
. 
na zemi sú dáke autíčka . psíček leží a spi 
stromček ale asi ho stiahli . 
jeden chlapec pozerá 
cez okno a druhý asi ťahá stromček . 
a pani telefonuje . 
no a ten pán má nejakú tašku . 
a vonku sneží . 
čo ešte ? 


na obrázku sú vianoce . 
pripravuje sa 
pripravil sa vianočný stromček . deti ho ešte dozdobujú šnúrami . 
matka niečo 
telefonuje . zrejme zháňa ešte nejaké veci na poslednú chvíľu . 
zvonku zo zasneženej zimy sa vracia domov manžel a otec rodiny ktorý stúpi na autíčko pretože po celej izbe sú porozhadzované hračky . 
leží si tam pes . 
takže pohroma je hotová čo evidentne podľa výzoru panej ju to nejak neštve pretože ona je pokojná kľudná i keď stromček je nachýlený a hrozí že 
s najväčšou pravdepodobnosťou spadne a všetko sa rozsype . nejaké rozbité gule sú už aj na zemi ale ona to zvláda s nadhľadom . 
sú vianoce dej sa čo chceš . ja sa nebudem rozčuľovať . 
čo by som tam ešte povedala . už nič . 
to bolo veľmi krátko ? 




tuna jedna dievčina 
zdá sa že telefonuje . 
za ňou stojí chlapec ktorý neviem či chce niečo kopnúť alebo 
kúštik ďalej je to malé dieťa ktoré sa s niečím hrá . 
jaj ten chlapík 
vchádzal do dverí ale nejako sa šmykol alebo takéto niečo že vyzerá ako keby šiel spadnúť . 
a za a za dverami je čosi ako vianočný stromček alebo niečo také . 


no sme v miestnosti . 
stojí tam žena . 
na podlahe pes asi spí . 
chlap sa šmykol na hračke . je tam hračka 
na auto potom je druhé . 
chlap má v ruke tašku sieťovku . 
vzadu je chlapec pri vianočnom stromčeku . 
dvere sú otvorené do izby . 
vzadu je okno a chlapec asi zvalil stromček vianočný . 
za oknom vidieť nejakú siluetu a to . 
na okne sú záclony . 
za dverami tam na zemi sú niečo je poukladané to . 
a žena telefonuje . 
v ľavej ruke má telefón . 


no čo sa týka vianoc tak to je 
celkom pekná milá záležitosť . 
mamička telefonuje a súčasne stráži chlapčeka ktorý strháva z vianočného stromčeka elektrické svetielka . pritom sa ten 
vianočný stromček môže prevrátiť . 
otecko stúpil na detské autíčko . pravdepodobne sa šmykne a padne 
na zem . v ruke drží nejaký nákup možno ho rozsype . 
a 
pes ktorý 
je súčasťom súčasťou tejto domácnosti 
si pekne spinká a vôbec sa nevzrušuje tým ruchom čo sa okolo neho deje . 
vonku pekne hviezdy svietia a 
vianočná nálada by mohla byť vcelku v poriadku . 


a máme tu vianoce . vonku sneží . 
práve prišla návšteva ktorá padá na autíčku ktoré tam pohodilo niektoré z detí . 
druhé dieťa medzitým strháva 
stromček lebo však rodičia nedávajú pozor tak prečo nie 
. pes tam 
kľudne spí 
. 
a 
pani domáca s niekým telefonuje . asi ešte 
pozýva ďalších alebo 
niekomu volá že všetko najlepšie k vianociam . 
asi to nebude v Bratislave keďže vonku sneží . bude to niekde na horách . 
tá návšteva čo prišla a padá na tom autíčku nejaké darčeky priniesla . drží v ľavej ruke modrú tašku . 
možno niečo pre pre to dieťa alebo to je možno otec rodiny ktorý sa vracia a ešte z posledných nákupov 
. 
bol v lidli kúpiť tatársku omáčku . ťažko povedať . 
a ešte zvonku pozerá 
do bytu alebo domčeku ďalší 
nejaký asi to je chlapec podľa všetkého . 
takže tak . 


no vianoce nechápem čo ten manžel robí v tom okne alebo čo to je . 
ta 
nejak še špatne chystajú na tie vianoce . neviem neviem nechápem to . tento obrázok není moc . 
stromek nejak je nakrivo . 
manžel je v okne . 
manželka telefonuje 
divné vianoce proste . 
ešte dieťa v druhom okne . 


pravdepodobne tatko vstúpil 
do vyzdobeného 
vianočného domu . 
pošmykol sa na autíčku 
s ktorým sa hral jeho syn . 
syn vyzerá byť naozaj pravdepodobne veľmi nezbedný lebo popri tom že nechal neporiadok 
na ktorom 
sa pošmykol jeho tatko tak ťahá vianočný stromček za svetlá a zjavne ten stromček o chvíľočku padne . 
tatko prišiel práve zo zimného 
v rámci zimného počasia sa vracal asi z nákupu lebo v ruke má tašku a mamička 
je úplne v pohode . vôbec nesleduje 
čo sa deje v miestnosti . 
telefonuje s niekým ale 
tú miestnosť 
spoza obloka zvonku sleduje 
chlapec 
ktorý má čiapku budajku na hlave a 
pravdepodobne asi závidí vianočné prípravy . najspokojnejší zo všetkých je spiaci psík ktorému nevadí 
vianočný 


vianoce hej . tak tu je dá sa povedať taká kompletnejšia rodinka teda otec matka a ešte aj syn . 
matka ano 
matka teraz vidím 
telefonuje z na mobile . 
otec otec sa 
proste šlapol na autíčka a tým pádom sa pošmykol . je ako keby v páde . hej pritom v ruke drží ešte nejakú tašku s asi s nejakým nákupom . 
prišiel . no samozrejme ak 
ten chlapec zase niečo 
na tom strome nejaký kábel chytil a 
ťahá teda vyzerá že strom sa valí hej že sa teda aj zvalí . 
potom 
za oknom 
sa mi zdá teda troška mám problém s 
nezobral som si okuliare na čítanie je tam ako keby zvonka nejaký chlapec v čapici . 
akože nazerá do toho domu do toho bytu . no a samozrejme tuto ešte vpredu si 
aj keď je okolo taký veľký rozruch hej ale ten pes si tam kľudne podriemkáva 
hej 
. 
no ešte dvere sú stále ešte otvorené ako prišiel s tým nákupom hej . takže nestihol ešte ani zavreť dvere a už letí na tom autíčku . padá . 


no nemáte čo . 
vianoce . vianoce sa blížia . 
je tu ozdobený strojek pani volá iste na aby na návštevu svojich rodičov . deti si tu robia čo chcú . za oknom je nejaké dieťa . asi kamarát toho jednoho 
tento sa pošmykol na autíčka toho chlapca . 
pes je z toho otrávený . 
tento manžel pani nese nákup v nejakej igelitke . s tím so všeckým spadol lebo to autíčko mu to bránilo ale pani je v pohode . tá prosím si telefonuje . nemá dôvodu se kuli tomu rozčelovat 
na stromečku majú eletrické sviečky gule a hviezdu mají majú a koberec mají fialový . podlahy 
on má šál fialový čiapku s brmbolcom a venku padá sneh . 
trošku snehu padá aj do kuchyne alebo do obývačky . ako si to kto zobere 
a 
autíčko má jedno žlté jedno červené . 
za 
za za 
pod stromčekom sú a tie gule sú z toho stromčeka na zemi . 
a 
tento chlapec tu ťahá tieto šňúry tento mu asi trošku závidí že je v teple a ten je v zime . a možná že sú to súrodenci . nikto ho nevie . možná že maminka hledá toho jednoho syna který je vonku . 


no 
je to vianocny vianočný čas . 
manželka telefonuje . pravdepodobne ešte objednáva posledné veci . 
manžel sa vrátil 
z obchodu a zároveň hneď sa aj šmykol na autíčku ktoré deti 
porozhadzovali . 
deti majú z toho veľkú zábavu alebo je tam jeden chlapec . 
vyzerá to tak že práve zhodil vianočný stromček . čiže bude tam ďalšia kalamita . 
psovi 
to je jedno pretože si kľudne spí v rohu miestnosti a tvári sa že sa ho to vôbec netýka . 
zvonku spoza okna pozerá kamarát malého chlapca . možno by sa tiež chcel ís hrať s nimi . 
vonku sneží takže to vyzerá ako keby vianoce boli také aké majú byť . 
zo stromčeka už 
popadali nejaké tie ozdoby . 
hračky sa povaľujú po celom teda miestnosti . 
je tam koberec v skrede ktorý 
viac menej ladí s tou zelenou podlahou . 
závesy sú červené . vyzerá že všetko je 


vidíme vianoce . 
otec vstupuje do dverí . má na sebe čierne nohavice hnedé toppánky hnedý kabát hnedú čiapku fialovoružový šál . nesie nejakú tašku . 
šmykne sa na detskom autíčku ktoé e položené na koberci . 
vedľa koberca spí pes . 
mamička telefonuje . má pri uchu žltý telefón . 
má na sebe zelenú blúzku ružový top 
modré nohavice červené papuče . 
dieťa pritom sťahuje vianočný stromček . 
má žltomodré kraťasky žltomodré tričko . 
stromček už je naklonený na obrázku . sú na ňom 
vianočné ozdoby svetielka . 
je tam žltá na ňom hviezda . 
za oknom je akýsi chlapček s čiapkou . vonku sneží . 
na okne majú zavesené na lište 
pruhované závesy . 
podlaha je 
nejaká zelenkavá . 
proste rodinná pohoda . 
pes je hnedý . 
má čierny čumak 
má dlhé ucho dlhý chvost . 
matka ma polokrátky účes . 


vianoce . znovu taký chaotický chaotická situácia . 
otec 
sa vracia . 
padá pretože sa 
pretože 
sú roztiahnuté hračky . stúpil na hračky . padá . 
padá im aj vianočný stromček lebo deti sa hrajú a strhávajú ho . 
manželka nezaujate telefonuje . rieši si svoje veci . 
jedine najspokojnejší je tam psík ktorého nezaujíma táto situácia . 
otec niečo 
nesie nejaký nákup domov . 
dieťa ešte aj 
zvonku pozerá 
na tú situáciu a je to celé také chaotické pretože 
padá im stromček 
a gule sú 
už vianočné 
na koberci 
. 
a otec teda padá . vonku sneží . to je tak asi všetko . 


no zrejme sú vianoce . 
pani volá zrejme manžela ktorý bol kupovať kapra 
a ostal a ostal niekde vonku . 
dieťa sa baví so stromčekom a podľa všetkého zhodilo stromček . 
brat dieťaťa sa kuká 
pozerá zvonku . 
a pán sa pošmykol na hračkách ktoré dieťa nehalo na koberci . 


no vianoce sa tvrdia a hovorí sa že sú najkrajším 
sviatkom v roku . 
vyzerá to tu že te vianoce budú horšie lebo padá stromček . 
pes na psovi nezáleží na ničom . 
muž príde domov opitý . 
žena telefonuje čo vlastne má navariť . 
takže tie vianoce tu vyzerajú že sú ešte nedohľadne . 


vianoce vianoce prichádzajú ešte neprichádzajú ale je tu horúce leto . 
na obrázku je vianočný stromček pekne ozdobený osvetlený 
. 
a deti okolo stromčeka behajú . mamička už naháňa otecka aby prišiel z obrázku to vyplýva ktorý práve prichádza . 
havino pes ten si spí pokojne . 
a ešte sú tu dve autíčka ktoré asi chlapci ktorí sa hrajú pri stromčeku dali preč . 
všetko . 
no čo ešte jedine 
že by sme zaspievali koledy . 


no deti deti robia robia neplechu . 
asi chcú stiahnuť svetielka alebo čo . stromček stromček padá . maminka zaujatá 
telefonovaním zrejme s kamarátkou o nejakých dôležitých ešte veciach vianočných čo treba ešte spraviť . 
psík tam spinká . 
tatino došiel z vonka z nákupu ale galiba veliká lebo deti tam nechali porozhadzované hračky a stúpil na jedno auto a padá na zem aj s tým nákupom . galiba veliká 


vianoce 
sú na obrázku znázornené . 
je to vlastne rodina 
pri ktorej otec 
prichádza domov . deti sa zrejme predtým hrali s autíčkami . 
zabudli ich upratať a tak sa 
otec alebo muž v na žltom autíčku pošmykol . okrem toho na zemi ešte leží aj červené autíčko . 
zároveň je tu 
žena ktorá je zrejme matkou rodiny . 
táto momentálne telefonuje . 
v pozadí je ešte vnútri vidieť hrajúci sa chlapec ktorý ťahá za 
svetelnú šnúru ktorá je na stromčeku . 
v dôsledku toho stromček 
sa nakláňa a začína padať . 
takisto v izbe je 
ležiaci a spiaci pes . 
čo sa týka vonkajšieho prostredia tam je vidieť že sneží . 
za oknom je vidieť 
chlapec ktorý sa na to všetko cez okno pozera 
chlapec má na hlave oblečenú 
čiapočku na ktorej je 
červený 
brmbolec . 
čo sa týka 
toho že vieme že sú to zrejme vianoce tak 
je to preto lebo tam vidíme 


sviatok na ktorý sa všetci tešíme . vianoce . v kúte izby je stromček ktorý je vianočne ozdobený . sú 
na ňom vianočné gule a vianočné reťaze . vrch stromčeka zdobí hviezda žltá hviezda . 
pri stromčeku je 
dieťa . je to chlapec ktorý 
chtiac nechtiac potiahol reťaz a 
tým naklonil stromček a vyzerá že stromček padá . 
okrem toho 
do izby vchádza 
otec ktorý má niečo v ruke nejakú nákupnú tašku . 
otvoril dvere . pošmykol sa na detských hračkách na autíčkach ktorý 
ktoré sú na koberci . vyzerá to že spadne . 
pred ním mimo koberca stojí mama ktorá mu je chrbtom otočená . telefonuje možno so svojou mamou možno so svokrou možno s kamoškou . v ruke má žltý mobil . je pekne oblečená . 
vedľa koberca leží psík ktorý má zatvorené oči a za oknom celej izby je chlapec 
s 
baretkou . vonku sneží . pozerá sa do izby čo asi jeho kamarát teda vyparatil a čo z toho 
bude . či ten stromček spadne alebo či sa udrží . ale vyzerá to že nejaké gule sa už 


no vianočná atmosféra . 
padajúci stromček s 
so zlatou hviezdou 
. jeden dva tri židovskou zlatou hviezdou . 
chlapik prichádza 
v dobrej nálade domov . 
má na sebe fialové tričko s fialovým šálom s cyklámenovým šálom a hnedé sako čierne nohavice hnedé topánky . 
pošmykne sa na autíčku žltom . zrejme už predtým stál aj na červenom takže padá . 
deti zhadzujú ten stromček . 
za oknom je nejaký čumil a to okno je olemované červenými závesmi . žena v pohode telefonuje . nič sa jej nič 
jej to v podstate táto 
táto 
táto atmosféra ju neznervózňuje rovnako ako psa 
ktorý v pohode pri nej leží . 
a 
žena má zelený svetrík modré nohavice červené topánočky 
cyklámenový cyklámenovú blúzku 
či čo to je . 
stromček 
je nazdobený 
farebnými guľami na ktorých 
sú aj svetielkové reťaze 
. 
a zjavne v rodine majú v obľube fialkavé farby lebo majú aj fialkový koberec . 
a chlapec 
ťahá ten stromček . 


hrnce 
vianoce mali byť 
sviatkami pokoja a radosti lenže 
v mnohých prípadoch to nie je tak 
. 
predvianočný 
zhon a stres a zháňanie všetkého 
všetkého na poslednú chvíľu 
dorábanie stromčeka ktorý postavený vydrží sotva niekoľko minút 
lebo naše ratolesti ktoré prejavili oň veľký 
záujem 
ho ťahajú za sebou 
nevedia sa dohodnúť kto 
rozsvieti stromček . 
na to všetko podgurážený otec 
prichádza s kaprom 
a 
s nešťastnou náhodou 
sa pošmykol 
na aute autíčku ktoré tam zabudli 
jeho ratolesti . 
rozbije si hlavu o zárubňu 
pritom spadne na psa 
ktorý sa podplietol mu pod nohy . a je po 
sviatkoch 
vianočných . 


tak toto je tiež hodne chaotické na najspokojnejší sa mi z celej fotografie alebo z celého obrázku zdá ten kľudný spokojný psíček ktorý tam pekne sedí leží . 
chlap ktorý vošiel donútra zrejme nevie kde je sever . 
nesie alebo si predstavuje nejaký stromček jeho žena 
s niekým telefonuje . 
dieťa sa hrá vedľa s niekým iným proste je to celé také 
dosť ne ne nesúrodá nesúrodý obrázok pretože nevyjadruje dohromady ne ne ne 
nevyjadruje nejaký súbor niečoho . 
je to chaotické je to veľmi veľmi chaotické . vonku je zrejme zima 
lebo dovnútra 
vidno ako padá sneh alebo sú to nejaké vločky . 
muž ktorý vošiel dovnútra stúpil na autíčko zrejme ho 
zdemalovoval 
vyzerá to tak že 
. 
dieťa je neprimerane oblečené má krátke nohavice 
ozdobuje stromček ktorý sa mu podarilo vykotiť pri nasádzaní elektrického osvetlenia . 
je to rozpačité veľmi rozpačité a nekdo zvonku pozerá dovnútra nejaký 
kamarát zrejme toho chlapca toho dieťaťa pozerá dovnútra ako sa malému kamaradovi nedarí . 
no z tohto 
obrázku nie je dobrý dojem je nesúrodý je veľmi chaotický a 
pravdepodobne 
toto nebudú patriť 
nebude patriť medzi najšťastnejšie vianoce 
. 


no tuto je vianočný čas . 
manželka pripravila už stromček deti už sa hrajú už ho aj 
zvalili respektíve padá . manželka volá mobilom 
mužovi že kedy už konečne príde zrejme bol kúpiť kapra . 
dobehol domov otvoril dvere asi je v 
podguráženej nálade lebo stúpil na autíčko čo mal syn pod stromčekom a šmykol sa no tak bude tam asi nejaký úraz ešte pod stromček . 
pes síce 
spí spokojne ale jemu to nemusí vadiť on 
do nejakých riešení domácich situácii aj tak nebude zapojený . no a manželka si ani nevšimla že manžel už prišiel domov takže telefonuje ďalej . no a chalan 
sa díva cez okno jako kamarát na tohto čo je vo vnútri a zrejme by chcel aby 
išli už sa von hrať . 
no a on 
radšej skúša stromček že či pevne stojí a vidieť že ho zvalil . takže tie gule sa roztrieskali a 
manžel asi dostane pekný výprask že ide neskoro a bude to zrejme musieť upratať on . manželka vyzerá dosť prísne takže tam hrozí taká taký menší konflikt diskomfort pred 
. 


no toto je 
vianočná atmosféra mladej rodiny . 
je tam matka s otcom a s dvoma deťmi . deti sa bláznia . 
jedno dieťa na seba sťahuje stromček ktorý je už fakticky padnutý . 
druhé dieťa sa pozerá spoza okna a má na hlave budajku . 
otec prišiel domov . vonku sneží pretože cez dvere fúkajú vločky . otec má čapicu so šálom a v ruke tašku s plnú nákupom . 
keď vstúpil do tej izby šmykol sa na žltom autíčku pri ktorom leží ešte aj červené autíčko . 
mama s niekým telefonuje a vidieť že ju tá situácia vôbec nejako nevzrušuje . 
na zemi je 
rozprestretý ružový koberec a vedľa neho na dlážke spí pes . 
chlapec teda asi syn malý ktorý sťahuje na seba tu girlandu z 
z z vianočného stromčeka má oblečené krátke bodkované gate . 


toto 
je deň pred vianocami . 
v 
byte je taký predvianočný zhon . všetci sa všetci sa snažia pripraviť slávnostnú večeru . 
mama tam 
s niekým ale telefonuje . 
chlapci alebo teda chlapec lebo druhý je za oknom ten sa len pozerá . ich syn 
vyzerá to tak že 
sa hrá s vianočným stromčekom lebo ten je už nakloneny na spadnutie . 
na zemi sú porozhadzované autička 
otec prišiel ja neviem že či je v takej lepšej nálade . asi ano bol nakupovat lebo v ruke má tašku . 
aha ale nie on nie že je v lepšej nálade ale teraz som si všimla že sa šmykol na tých autíčkach . tak asi preto padá . 
no ale napriek tomu majú tam psika ktorý si spokojne spí a čaká na večeru . 


izba v jas znázorňuje vianoce . 
sú otvorené dvere . steny sú namaľovanoné na žĺto je tam vianočný stromček na ktorom sú vianočné gule . 
stromček zrejme padá . 
gule sú ružové modré červené . 
stromček asi zvalil chlapček ktorý je v modrom tričku v žĺtych kraťasoch . za 
na stene je okno . za oknom sneží . 
na za oknom stojí chlapec v červenej čiapke . 
na okne sú červené závesy . 
do izby vstúpil otec . otvorené dvere šmykol sa na žltom autíčku . 
vedľa je červené autíčko . 
je tam fialový koberec . na koberci spí psík ktorý je hnedej farby . 
je tam mamka ktorá telefonuje . 
je oblečená v modrých nohaviciach ružovom ružovej 
. 


deti zhodili vianočný stromček . 
prichádza asi otec . potkne sa šmykne sa na 
na autíčku . v ruke drží tašku . asi aj spadne . 
matka telefonuje . 
a nejaké dieťa pozerá zvonku do okna . pes spí na dlážke . 
no stromček už bol ozdobený . popadali ozdoby na zem . vonku sneží . 
neviem na oknách sú závesy . dlažba je fialovozelená . 


na obrázku sú vianoce . 
žena telefonuje . 
v kúte stojí stromček ktorý padá . 
manžel stúpil na detskú hračku autíčko . padá na zem . 
okno je otvorené . vonku sneží . 
pes na koberci spí a deti sa decko sa hraje pri padajúcom vianočnom stromčeku ktorý je ozdobený a na vrchu ma žltú hviezdu . 
a manžel prišiel z s nákupom zvonku . šmyknul sa na detských hračkách čiže na aute a padá a v ruke drží sieťku . 


tancujú . 
účes majú . 
s nohami krúti . 
príprava na stromček . 
už je unavený . 


no skôr nie opitý ale 
otec prichádzajúci domov stúpil na 
na autíčko . šmykol sa a padá . 
chlapec synátor oviazal 
ťahá za šnúru elektrickú zo stromčeka . 
za oknom je chlapec ktorý sa na to všetko pozerá . mamička nič nevidí a telefonuje 
a čo ešte . 
vonku sneží . 
ocinko má asi niečo pod 
pod čapicou . 
no červené závesy tam sú . 


a vianoce 
. 
no 
to je z obývačky . 
stojí vianočný stromček ktorý sa 
rúti 
bolo deti sa mu 
venujú . šklbú 
za tie šnúry a strhli 
jedno dieťa 
. 
psík . mama 
s niekým klebetí . 
nestráži 
si dieťa 
a tato prišiel a šmykol sa na autíčku 
. 
už padá na zadok . 
a havinko 
spinká 
. 


tak toto sú vianoce . 
zrejme tu sú darčeky . dostal chlapček autíčka dve . 
slečna dostala telefón žeby 
mobil . áno . 
a tento psík jako si to nevšima lebo nedostal nič alebo dostal papkanie a je spokojný happy . 
tuto niekto kukučkuje možno príbuzní možno kamarát tohto chlapčeka . stromček je ozdobený pekne . je na ňom hviezda . nie je na ňom 
. ale taká normálna hviezda pekne jako býva na stromčekoch . 
čo sme ešte zabudli . tuto tento chlapček má nejakú 
tašku . ale čo je v nej to neviem . stromček je ozdobený farebnými guľami . 
a čo ešte tam by bolo mohlo byť ? je tam hviezdička na hore . ten má čiapočku a drží v 
ruke nejakú tašku podľa mňa . 
tento psík je tu happy a čuší . 


máme tu pekné vianoce . 
tiež síce také unáhlene ale ja si myslím že neni to až také hrozné . matka telefonuje . 
pravdepodobne 
obtelefonuváva rodinu aby prišli na vianoce . 
povie im čo je všetko bude navarené na čo sa môžu tešiť . 
havinko je tak isto spokojný vidím dole že spinká . 
za to otecko prišiel domov aj s nákupom a nakoľko chlapček sa hral 
s autíčkami ktoré nehal pri dverách tak tento otecko sa 
pošmykne pravdepodobne na tom jednom žltom autíčku 
na ktorom už má nohu . 
chlapček tam ešte chce dorobiť 
s reťazami ten stromček ozdobiť vianočný ale neviem či sa mu to podarí či naňho nespadne lebo už sa 
už sa troška zohýňa na toho chlapčeka . a vzadu máme ďalšieho chlapčeka ktorý stojí za oknom z opačnej strany teda toho domu a nazerá čo sa všetko robí v tom čo sa všetko robí v tom dome v tom v tej izbe . 
no a to je asi tak všetko . vonku vidím že ešte sneží že vločky 
cez tie otvorené pootvorené dvere že padajú donútra takže majú budú mať krásne vianoce môžu sa aj sánkovať zajtra . 


takže je to v dome . cez dvere prichádza dospelý človek ktorý sa potkne o 
rozhádzané hračky konkrétne žlté auto . 
potkýna sa pravou nohou . ľavá vo vzduchu . je momentálne 
v polohe že padá . 
dvere ktorými prišel sú ešte otvorené . vonku sneží . 
on má oblečené čierne nohavice fialový neviem čo tričko hnedý nejaký pulóver fialový šál čiapku . nemá rukavice . v ľavej ruke drží 
tyrkysovú 
tašku . 
okrem žltého auta je tam aj červené auto . to je na kľúčik . 
v izbe je zelený a fialový koberec pes ktorý spí 
pani ktorá telefonuje . tá má modré nohavice ružovú halenku . na tom má 
zelené sako . telefón je 
pardon žltý . červený rúž hnedé vlasy červené 
papuče . 
potom je tam stromček ktorý je už obvešaný . sú na ňom gule . úplne navrchu je zlatá alebo žltá hviezda . 
zdá sa že stromček ide spadnúť lebo chlapček ťahá za šnúru s guľami a stromček je už naklonený smerom doľava . inak pôvodne stál v rohu . 
chlapček je bosý . má žlté šortky s modrými bodkami modré tričko so žltými pruhmi a 
dnuka 


dobre takže toto sú náš najobľúbenejší sviatok v našich končinách . stromček je postavený . malý tuna zdobí ešte stromček dáva tam reťaze . mamička síce tiež ale pritom telefonuje . pes spí hračky sú porozhadzované . tatino prišiel s nákupom . 
vonku sneží . prudko otvoril dvere zhodil stromček pretože bol na nevhodnom mieste postavený . 
toto ešte nejaký druhý malý no nakúka zvonku má na hlave čiapku pretože sneží . 
no ale tak pretože deti nechali porozhadzované 
autíčka tak tatino sa potkol na autíčko a padá . dúfam že nesie vajíčka v taške . 
už mi tam nič nenapadá . 
na stromčeku je hviezda 
asi tam 
štyri červené guľky 
štyri päť modrých a dve sú na zemi modré a ešte sú tam jeden dva tri štyri ružové . 
už iné mi nenapadá 
. 
už nebudem hovoriť ďalej . 


no vianoce . už to sú teda sviatky . najkrajšie sviatky v roku . 
a každý sa na ne teší ale prinášajú strašne veľa problémov zvlášť v dnešnej dobe . aby človek všetko zohnal . 
nedá sa nedá sa chodiť do obchodu 
. 
musí si to všetko zháňat online 
. 
nakupuje sa zle 
. nedá sa to vyskúšať . 
no je to je to problematické ale 
ale vianoce sú vianoce 
. 
je to hlavne je to hlavne 
sviatok rodiny a tu vidím že že aj otecko sa podieľa . 
decko sa hrá spokojne . teší sa na darčeky . 
takže myslím že tie vianoce im aj nejako vyjdu i keď to teraz neni neni to veľmi jednoduché . dúfajme že budúce vianoce už budú trošku inom duchu že xx tento 
nešťastný covid už nebude 
a že budeme môc 
aj rodinu si zavolať 
budeme môc sedieť pri prestretom štedrovečernom stole 
všetci 
spolu a budeme 
spoločne sa radovať z vianoc a z prichádzajúceho nového roku ktorý pravdepodobne všetci dúfame bude oveľa lepší ako ten 


toto sú 
aha . 
každý deň budú vraj vianoce . 
takže otecko prišiel domov . stúpi do do bytu do izby a stúpi na auto a je z toho havária . domáca . 
deti ozdobujú stromček vianočný . mamička volá niekde kamoške . pesanek spinká lebo je zima . 
snežík nám vonku padá . krásne je tu . sú to práve vianoce . lebo slniečko xxx lebo sneží nám . 
aj darčeky sú pod stromčekom lemže to ako dopadne dopad oteckov tak uvidíme že potom spočítame si rany takzvané . 
no . 
dobre 
nezáujem . mamička sa nezaujíma lebo má telefón . 
jasné . 
stromček letí dokonca . 
ako padá na zem lebo lebo 
šarvanci chlapci sú a tak to býva potom že od rozkošu nevedia čo so sebou . 


vianoce . 
ozdobili stromček . 
x vyťahuje darčeky zo skrine . 
jaj ona telefonuje . 
toto je psík . 


takže na obrázku je nejaký vianočný buď štedrý alebo iný vianočný deň . 
rodina ktorá 
vyvíja také dosť nepríjemné 
všetky aktivity pretože dieťa potiahlo za 
osvetľovaciu tú šnúru a na ten stromček vyzerá že padá by 
spadli z neho aj gule a 
. 
v tom stúpil do miestnosti syn alebo otec 
ktorý sa 
omylom teda pošmykol na alebo teda áno hrozí mu pád pretože sa malé autíčka ktoré malý syn alebo brat jeho 
nechal na zemi takže sa šmýka a padá na zem pravdepodobne . mama telefonuje . 
pes pokojne odpočíva 
. 
vonku sneží . takto vidím aj cez okná aj cez dvere . 
mama neviem či sa chce sťažovať na to všetko alebo čo lebo je taká 
rozkývané ruky takže neviem 
. 
no a a to je asi všetko 
. 


takže typický chaos pred vianocami . 
otec bol 
mama matka poslala otca aby išiel kúpiť nejaké darčeky pre deti . 
medzitým teda mama vybavuje ešte 
oslavu s zos celou rodinou . 
dohaduje kedy sa stretnú a tak ďalej . 
v dome vládne neporiadok lebo lebo deti sa už nevedia dočkať kedy 
vlastne budú darčeky . otec sa 
vracia s darčekmi . 
prekvapí ho aký 
neporiadok deti zanechali . 
jediný koho mu to akože nevadí je pes ktorý si pokojne spí a zvyknutý že v dome je proste taký hluk a za oknom vidno malého chlapca ktorý 
sa 
až tak závistlivo pozerá do tejto chaotickej domácnosti nakoľko oni doma asi stromček nemajú a 
veľmi by si prial mať aspoň takéto vianoce aj keď teda s takým 
neporiadkom hlukom a chaosom . 
a matka naďalej telefonuje a 
nič ju nedokáže rozhádzať . proste sú to také typické vianoce v takej veľkej 


na obrázku je kde sú by si 
by mali byť teda vianoce . neviem či už po štedrom dni alebo pred ním . 
matka telefonuje . každý telefonuje . má zelený zelené 
zelené 
sako 
ružovú blúzku modré nohavice a donútra do izby vchádza otecko ktorý prišiel asi s pomarančami pretože má v taške 
plátenej také také vydutinky akoby tam boli nejaké pomaranče . 
pošmykol sa na žltom autíčku alebo červenom to neviem presne a padá . 
vzadu za mamičkou a oteckom je chlapček ktorý je v kraťasoch žltých s modrým 
v modrom tričku a chytil 
svetielka alebo svetelnú reťaz na vianočnom stromčeku ktorý má 
navešané už gule a ktorý je ozdobený a hore má 
zlatú hviezdu a tým že potiahol svetelnú reťaz tak stromček padá . 
medzitým sa do z vonka z okna pozerá chlapček v červenej čiapke na ktorej sú rôzne ornamenty . 
vonku ešte aj sneží a čuduje sa čo sa to tam deje . 
napriek všetkému v izbe veľmi kľudne spinká spí 
psík ktorý si vôbec nič nevšíma a nedá sa vôbec ničím vyrušovať . 
v izbe je zelená podlaha na ktorej je fialový koberec . 
pani má na sebe červené topánky a 


vianoce 
čas stresu a 
rodinných 
radostí v úvodzovke . 
všetko 
je zdá sa už pripravené k štedrej večeri . ocko ešte vybehol na nejaký posledný nákup . 
bol vyslaný . 
pošmykol sa pri návrate domov na autíčkach nie 
na ľade vonku 
pretože sneží . 
dieťa už asi netrpezlivo očakáva vianočné darčeky 
pod stromčekom 
. 
darček 
teda stromček padá 
lebo asi tam bola posledná ozdoba ktorú 
bolo treba zavesiť . 
a maminka si 
spokojne telefonuje 
predpokladám že so svojou 
mamičkou 
a hodnotí prípravu štedrovečernej večere . 
najlepšie sa tu má ten psíček ktorý tu skutočne sa ho ako keby nič 
netýkalo v tejto rodine . 
budú mať ešte 
veľa práce kým si 
sadnú k vianočnému stolu 
zdá sa . 


no vidíme vianoce . 
nádherný stromček . 
mamička telefonuje nevenuje sa 
synovi . 
po zemi sú rozhádzané autíčka fialové a žlté . 
syn sa zapodieva stromčekom . pravdepodobne už ho ťahá a za chvíľočku padne ten stromček . 
v tom prichádza otec . vonku sneží no otvára dvere a na tom autíčku žltom 
sa pošmykne a padá . 
mamička je v úplnej pohode červené papuče na nohách 
usmiata . 
z okna sa pozerá chlapček na to všetko čo sa vnútri 


no takže čo predvianočná atmosféra nejaká ale 
otec sa vrátil z nákupov . 
matka evidentne nemá čas na svojho syna ktorý si robí čo chce . momentálne práve tam ničí nejaký 
pekný postavený vianočný stromček . 
otec ten sa pošmykne na aute ktoré asi chlapec nechal rozhádzané na zemi a matka tá vyzerá byť celkom v pohode na to čo sa okolo nej deje . tá telefonuje . a spoza okna ho tam sleduje nejaký chlapec či kamarát či brat a dosť sa čuduje čo sa to tam u nich asi deje . 
najlepšie z toho vychádza pes ktorý je v pohode v kľude a spinká takže asi to nebude až taká 
tragédia 
. 


štedrý večer kde v domácnosti kde 
je chaos . 
kde matka telefonuje asi pozyva starých rodičov na vianoce . 
dieťa strhlo stromček ktorý 
už je ozdobený a 
boli porozbíjané 
zopár gúľ . 
prišiel otec kde do domácnosti kde je 
asi z nákupu lebo drží tašku ale pošmykol sa na autíčku ktoré bolo rozhádzané žlté autíčko vedľa ale je tam rozhádzané aj červené . 
asi spadne . 
vonku sneží a za oknom 
neviem kto sa tam pozera asi 
zlodej . 
a psik si toho vôbec ale vôbec nevšíma . 
matka je 
zaneprázdnená svojim telefonovaním a vôbec si nevšíma že dieťa robí nejaké 
že strháva stromček . 
dieťa ešte nie je vôbec oblečené . ešte je v pyžamku asi ktoré 
ešte ráno vstalo tak ako tak ešte nestihlo toto . 
dvere sú 
stále otvorené a donútra padá sniežik ale majú obývačku a rovno vchodové dvere čo ma tak prekvapilo . na stromčeku je žlta hviezda a je ozdobené 


vianočná scénka . 
prichádza domov asi hlava rodiny . 
v 
v byte je už postavený stromček ktorý akurát práve padá . 
matka telefonuje . 
na zemi spí pes . 
otec ktorý prišiel zakopol o nejaké hračky ktoré boli na koberci . 
dieťa ťahá ozdobu zo stroma 
a je to taký predvianočný zhon . 
vonku sneží . 
stromček je ináč pekne vyzdobený 
. má aj hviezdu na vrchu . 
otec sa asi zjavne šmykol na tom autíčku ktoré bolo 
ktoré je na 
koberci lebo podľa tejto snímky padá na zem . 
sú tam ešte ďalšie veci na zemi . 
a na zemi pravdepodobne skončí aj strom 
ktorý je naklonený a k 
je 
veľká šanca 
že sa pekné ozdoby aj rozbijú . 
dieťa je zjavne veľmi 
dobre naladené a plné energie . 
vonku za oknami je vidieť že sneží . 


no máme tu vianočný obrázok . 
pričom sa konečne stretli všetci na jednom obrázku manžel manželka dieťa . 
vidíme že už prešlo niekoľko rokov pretože všetci už podrástli aj ten manažment sa zjavne zlepšil pretože manažment rodiny pretože ten psík si v pohodičke spinká . 
čižek hovorí sa že zvieratká keď sú pokojné tak je aj 
vlastne odzrkadľujú 
správanie rodiny . 
pričom 
mamina telefonuje asi ježiškovi že nedoniesol správne darčeky . 
syn v pozadí 
akurát zhadzuje ozdoby alebo stromček celý na seba pričom teda potiahol ozdoby a tým pádom padá naňho stromček . 
toto všetko sleduje zvonka 
asi spolužiak toho malého nazvyme ho že Janka . 
možme z toho vychádzať že Janko asi nemá rodinu a je sám na ulici . 
ako toto sa tam píše veľmi smutný príbeh . 
to je zaujímavé prečo ho nezoberú do vnútra lebo na štedrý večer takto sám 
. vonku niekto je veľmi zaujímavé zaujímavý paradox ša týka tohto obrázku . 
no a tretia osoba ktorá je na x už spomínaný manžel ktorý nemal manažment ale už ho zjavne má pretože nesie niečo v ruke niečo teda bol vybaviť . 
aj keď zas nepostrehol že niečo pod jeho nohami je a to pod nohami sú autíčka na ktorých sa on sa šmykol a asi dobre rozbil hubu . 


vianoce vianoce 
no toto ozaj 
v tejto dnešnej dobe že 
tie vianoce nie sú ozaj vianoce ale zhon naháňanie všetko rýchlo urobiť 
a pritom ešte stíhať 
telefonovanie . 
príde otec ešte rýchlo niečo chce doniesť . 
šlapne 
na hračky 
spadne . decko tam stromček stŕha horedole všetko nestačí to všetko 
urobiť a pes si spokojne spí . 
a takto trávi 
v mnohých rodinách teraz beží aj tento vianočný čas lebo človek sa nevie zastaviť a nevie si uvedomiť že čo sú to vianoce že to má byť 
vlastne pokoj radosť stretnutie rodiny a toto chýba v dnešnej dobe všetkým ľuďom lebo každý len sa naháňa rýchlo rýchlo všetko aby bolo . 
ale tie vzťahy a tie oné ne nestíha a to potom je men nečistých vianoc nemá nigdo každý je unavený a všetko potom 
prakticky je rád človek že už je za po vianociach . 


vyzerá to na vianočnú pohodu . 
deti sa deti vyvádzajú okolo stromčeka . idú ho zhodiť . 
manžel 
vošiel do dverí . 
šmykol sa na autíčku . 
mamička telefonuje . a pes tam pokojne spí . 
vonku sneží . 


tak obyčajne na vianoce je tam žena ktorá má modré nohavice 
červené papuče oranžovú blúzku modrý kabátik . práve telefonuje . vlasy má hnedé . stojí pri okne . 
pri okne pod oknom je nejaký chlapec ktorý má žlté nohavice modré tričko niečo ukazuje . 
a za oknom je vidieť nejaký domček . 
potom je tam stromček ktorý je 
ktorý je v pohybe a má ozdoby červené modré a biele . 
stromček je nachýlený práve padá . 
do dverí práve vošla nie vošiel nejaký chlap . a tie dvere sú hnedé on má oblečenie 
topánky má hnedé spodný odev má nejaký tmavý alebo tiež hnedý 
sako alebo má také svetlohnedé . tričko má 
tričko má umiestnené ako lilavé . vonku je vidieť že vonku je vzduch . čapicu hnedú s brmbolcom . 
neviem či má okuliare a na zemi je potom ešte nejaká korytnačka . zem je 
zem je žltá jako podlaha je žltá koberec je do modra . 


no sú vianoce . je tam pes ktorý spí . prišiel manžel . šmykol sa na autíčkach . sú dve autíčka žlté červené . 
mama telefonuje . dieťa sa hraje so stromčekom ktorý padá práve . otvorené dvere . on nesie nákup . 
stromček padá . 
za 
za nimi je okno . tam niekto pozerá cez okno nejaký chlapec . a to je všetko . koberec 
fialový a a a a dvere . vonku sneží . 
na stromčeku je hviezda . má červené papuče modré nohavice 
neviem či to do do detailu ? 


no to ide cez dvere ? či či čo ? áno cez dvere ale tak nejak zvláštne . 
tie autíčka 
sa mu vysypali . 
sú to akože vianoce . stromček pomaly padá . 
ona telefonuje . je zaneprázdnená . havo spí . 
no proste taká idylka v úvodzovkách . 
také všetko rýchlo rýchlo ale s problémami . 
takže tak . 


tak obrázok vykresľuje vianočnú atmosféru v decembrový zasnežený deň . 
otecko vstupuje s nákupnou taškou z dverí . vonku sneží . 
a on hneď pri vstupe stúpi na na detské autíčko a vyzerá to na pád . 
mamička medzitým telefonuje z mobilu ale oblečenie má pekné modrá modré nohavice zelený sveter ružová blúzka červené papuče . 
psík si tam utešene spinká . ale deti vystrájajú . 
behajú okolo stromčeka a ten má na mále . to vyzerá na ďalšie spadnutie . 
stromček zatiaľ má na vrchole žltú hviezdu a červené a modré a ružové vianočné gule ale dlho to tak už nebude . 
zelený koberec 


vianoce najkrajšie sviatky v roku . 
stromček . 
ocko prichádza domov . 
bol na nákup . 
po zemi sú porozhadzované hračky ako v rodine s deťmi . ocko sa šmykol . 
stromček pada 
deti 
ťahajú 
vianočné ozdoby . mamka telefonuje . 
psíček si spinká . 
vonku padá sniežik . 
deti sú za oknom . 
jedno je dnu . jedno je vonku . 
dúfam že sa ten stromček podarí zachrániť aj ocka aby si nezlomil ruku alebo aby nevysypal ten 
nákup z tašky ale psíček si spokojne spinká a mamka s kamarátkou telefonuje . 
telefonujú si určite o varení alebo o nových šatách topánkach o darčekoch lebo darčeky ešte pod stromčekom nie sú . takže možno že má ocko v taške alebo mamka niekomu volá nech kúpi tie darčeky . 
alebo nikto sa jej neozýva . nemôže tam volať . stromček je krásny len škoda že pada že sa rozbije . 
gule sa rozbijú . 
ocko spadne zlomí si nohu . 
pôjde do nemocnice 
a vianoce sú pokazené . 
tie vianoce ktoré sú najkrajšie v roku . 


no máme tiež 
živú domácnosť 
s 
vianočným stromčekom s 
so žltou hviezdou na vrchu a 
svetlami 
ktorý sa 
váľa padá na ľavú stranu . 
pred oknom je jedno decko za oknom 
je druhé ktoré sa asi chce dostať domov . a to čo je vnútri zrejme stiahlo ten stromček na seba . 
otec 
prišiel zvonku kde snežilo . 
stúpil na detské auto stratil rovnováhu a pada nazad . doniesol v taške modrej niečo a mamka telefonuje a nevšíma si čo sa okolo nej deje a psík spí vedľa nej . 
to je asi tak všetko 
čo tam 
vidím . 


no tieto vianoce neprinesú veľa radosti domácej panej lebo bude musieť asi muža odviezť do nemocnice keďže nesie nákup a 
pri vchode do bytu 
v stúpil na autíčko ktoré mu už ujde z pod nohy a on spadne na zadok . 
manželka zrejme pritom telefonuje a deti 
sťahujú stromček ktorý stál v kúte už nazdobený ale chlapček sa zabáva so žiarofkami ktoré sú na šnúre okolo stromčeka a mali by svietiť zrejme nesvietia tak sa to pokúša možno opraviť a nejaký jeho kamarát pozerá cez okno čo sa deje u nich v byte . 
ten pán ktorý prišiel z vonku kde vonku sneží ten má na krku síce šál ale má len 
tenké sako možno že mu bola vonku aj zima preto 
prišiel celý skrehnutý a vôbec si 
sa nepozrel tam stúpa keď vošiel do bytu . jediný kdo je pokojný je pes ktorý spí na kraji koberca a ten 
nedbá o to čo sa deje čiže stromček padá že panička telefonuje a že pánko padne práve na zadok a rozbije si kostrč . 
ešte mám rozprávať ? 
no na na stromčeku je žltá hviezda ozdoby . pod stromčekom sú už popadané nejaké vianočné gule a hrozí tomu tatkovi že ešte stúpi druhou nohou aj červené autíčko žlté už má obsadené a chlapec behá 
. 


a vianoce sú za dverami . 
mamička telefonuje . éšop funguje . darčeky sa objednávajú . 
zásielková služba funguje . takže všetky predpoklady spokojných vianoc v tomto kovidovom svete sú zabezpečené . 
ocko prichádza pravdepodobne z 
konečne 
vianočnej oslavy z pracovnejho posedenia dobre rozkokošený a preto sa mu podarilo naštartovať 
chlapčekove auto ktoré ho 
krásne posadí na chrbát 
na zadok možno aj na hlavu . možno sa mu bude sa mu aj rozsvieti a nebude svietiť len stromček ktorý 
každú chvíľu spadne . 
a hviezdička na vrchole stromčeka asi zažiari priamo na podlahe . 
čiže budu to pestré a veselé vianoce plné srandy a zábavy . 
najspokojnejšie sa za 
tvári domáci psíček ktorý je schúlený a spokojne si chrochtá pri dverách a teší sa zo všetkých sránd ktoré tam vznikajú . 
chlapček samozrejme medzitým stromček zodpovedne poťahuje poťahuje a už každú chvíľočku ako som povedal tá hviezdička spadne na možno nie na podlahu možno sa zachytí na závesy na oknách ktoré sú take pekne pripravené tiež aby sa chytili a aby bolo doma aj ten to teplo takzvané krbové teplo domácnosti . tým pádom budú vianoce ako sa patrí . 


čas vianoc čiže to znamená stres . 
chlapec práve stiahol stromček na seba . porozbíjané gule . otec šlapol na auto . letí na chrbat 
za oknom 
za oknom volá kamarát . vonku sneží . 
otec ide z nákupu a zrejme to dobre 
nedopadne s tým dopadom 
. 
mama telefonuje a pes spí . rodinná idylka . 
stromček 
s hviezdou päťcípou . neviem k čomu pripísať ju . 
a máme tu ružový koberec a zelené parkety . dvere pootvorené . teplo ide von . 
modré tričko žlté trenírky modré nohavice zelené zelený sveter . otec oblečený so šálom a čapkou 
pulóver modrý čierne nohavice topánky 
vyzuté . 
teplo domova . 
čiže vianočný večer . 
radosť rodičov a radosť deti 


no tak je to 
sú tu vianoce . je tu stromček ozdobený . na 
sú tam 
guľky gule gule vianočné a 
je tam 
na 
na konci je hviezda . 
je tam tuto je psíček 
so xxx . tuto čiapočka je na zemi . sedí tam 
sedí tam muž . 
na nohe má 
tie 
korčule . 
na jednej . 
a 
v ruke má tašku kravatu či čo to má jako oné šál čiapočku s 
gongolcom je vo dverách . tam je modré modré a hnedé dvere sú tam . vianočný spod vianočným stromčekom sú 
sú 
je x xxx stromček je akýsi povalený . 
a 
niektoré guly padli na zem asi lebo tuto to dieťa tuším ťahalo . 
a v okne sa pozerá 
niekto čo sa tam deje . 
a toto 
mamička alebo kto to 
žena 
telefonuje alebo asi telefonuje . 
tu sú autíčko tu je na zemi 
alebo toto sú hodne to možno že nemá korčule ale sú tu položené tie 
darčeky akože ale vyzerá to že je to také . 
no a 
okno jak 
aj farby ? 


Vianoce . tak tradičná rodinná vianočná situácia možno alebo nie až tak tradičná . pričom dieťatko ktoré sa snaží ozdobovať stromček tak sa mu podarilo evidentne pri vešaní svetielok ten stromček zhodiť a ten stromček padá naňho . v tej chvíli ocinko vchádza pravdepodobne s vianočnými nákupmi zvonka ale keďže dieťatko si upratalo 
neupratalo hračky tak otecko sa pošmykol na na 
jednom z dvoch autíčok ktoré ležia na zemi a 
padá aj teda s tým nákupom . 
veselo si pritom maminka chrbtom k tejto celej situácii telefonuje možno že s kamarátkou a vôbec si nevšíma čo sa okolo nej deje čo je celkom zaujímavá situácia . 
vonku teda sa dá vidieť že sneží a pravdepodobne je teda 
zima čo si teda užíva na druhej strane psík ktorý zaspal v teple domova a vôbec ho nestresuje ani padajúci stromček ani padajúci otecko a ani telefonujúca mamička a ani teda vonkajší sneh a vietor ktorý určite preniká cez otvorené dvere do bytu . 


tak vianoce . 
v 
na v kúte izby je 
vyzdobený stromček kde chlapec chytil 
šnúru zo svetielkami . ťahá ju . tým stromček padá . 
matka telefonuje . nevšimla si že chlapec 
ťahá strom na seba . 
do dverí vkročil 
otec s nákupom . pošmykol sa na 
autíčkach a pada 
v 
izbe si 
odpočíva spí pes . 
cez 
okno do izby zakukuje 
chlapček . 
a zo stromčeka sa 
spadli a rozbili sa 
ozdoby bombule . 
matka si nič nevšíma 
aj tak telefonuje ďalej 
. 
vonku sneži 
dvere ostali otvorené lebo otec padá na zem tak nestihol zavrieť dvere . 


vianočná atmosféra . 
stromček nakrivo . chlapec samozrejme ťahá za šnuru 
so sviečkami . 
mama neviem čo má v ruke . telefón ? alebo niečo také . 
otec prišiel z nákupu . 
hračky po zemi . hneď 
samozrejme stúpil na na autíčko a šmyk 
. už bol na zemi . 
psiks psík 
sa usmieva . drieme . 
nejaký chlapec za za oknom . zazerá čo sa tam deje . vonku sneží . 
no typicka atmosféra . gule porozbíjané už ako tak pozerám na zemi . 
a chlapec 
kraťasoch samozrejme alebo v trenkách neoblečený . príprava 
štedrá večera jak vyšitá samozrejme . ešte chýbajú 
kopec vecí dorobiť ale nikto nemá čas . 


typická vianočná pohoda . 
deti sa hrajú so stromčekom . vonku sneží . 
dedo mráz prišiel len si zabudol oblek zobrať so sebou a bradu . 
a doma vládne pokoj lebo pes spokojne spí . 
keďže je lokdaun tak sa s rodinou dá spojiť len prostredníctvom telefónu a tak pani domu vyvoláva sestre čo všetko nachystala na štedrovečernú večeru . 


vianoce no to je pekné . 
takže 
mamička telefonuje 
. 
dieťa sa hraje . druhého kamaráta má asi za oknom alebo súrodenca . 
tasi mu chce ukázať že majú stromček tak potiahol reťaz . stromček už pomaly padá . 
popritom prišiel otec z práce a asi aj s nákupom . 
pred dverami boli autíčka . šlapol na autíčko a asi bude padať 
na zem . 
psík je v kľude a mamička si tiež telefonuje a nestará sa že čo sa deje asi okolo nej . 
vonku 
krásne sneží . 


no tak evidentne 
klasická vlastne príprava vianoc 
ale teda to už nie je priprava ale prebiehajúce vianočné sviatky 
lebo predpokladám 
že že asi už 
tie autíčka na zemi 
predstavujú 
nejaké darčeky ktoré deti už dostali . 
no a teraz samozrejme 
sa hrajú . 
samozrejme ako deti nehávajú veci kdekade . 
prichádzajúci manžel 
bežne nenachádza 
autíčka na zemi 
takže po otvorení dverí na ne 
šlapne samozrejme z toho môže prísť k úrazu . evidentne už aj k tomu prichádza že padá na zem . 
prichádza s nejakým nákupom . asi zrejme 
už im došli 
nejaké zásoby tak išiel si niečo dokupiť 
deti samozrejme keďže 
manželka je zaujatá 
telefonením s kamarátkou tak proste 
si robia v zásade 
čo chcú alebo teda hrajú sa takže 
stromček 
dostáva zabrať 
. 
je ľahko možné že skonči aj na zemi a 
gule sa 
rozbijú 
. 
a pes to má všetko na háku v zásade a zrejme zrejme 
takýto nejaký väčší pohyb v domácnosti 
je bežný a a nebere to ako nejak 
agresívne 
. 
spí no takže ho to vôbec nevyrušuje 
. 


čo robia ? 
no dieťa sa teší asi z vianoc . 
matka telefonuje . 
bol tam v izbe neporiadok že jak prišiel otec domov tak stúpil na 
hračku a 
padá . 
vonku je vidieť že sneží . 
ten muž 
doniesol nejaký nákup . 
z vonka cez okno pozerá nejaké dieťa . 
tak asi všetko 


v izbe je vianočný stromček ozdobený . 
je tam jedno dieťa s dvomi dospelými . dieťa ťahá nejake vianočné ozdoby zo stromčeka . 
čo vyzerá že stromček 
sa začal kývať že to spadne naňho . 
do toho mama telefonuje niečo rieši . otec prišiel domov z vonka s nejakým nákupom . 
drží nejakú sieťovku . 
pošmykol sa na autíčku ktoré je pohodené na koberci . 
vedľa koberca spokojne spí psík a zvonka cez okno pozerá dovnútra nejaké ďalšie dieťa a vonku sneží 
. 


už sme v zime . 
taktiež niečo zvláštne . stromček padá vianočný už ozdobený . chlap prišiel domov . šmykol sa rovno vo dverách na autíčku . 
nesie nákup . žena telefonuje a pes v pohode spí . chlapec sa hraje so stromčekom ktorý padá . za oknom dáky chlapček mu nazerá . 
neviem čo . 
vonku sneží . 
no vianoce jak 
vyšité . 


je tam vianočný stromček . 
dieťa prevráti stromček . 
okno . 
padá sneh . 
závesy . 
dvere sú otvorené . otec sa šmykne . hračky sú 
autíčka sú na zemi . tam sa otec šmykne . 
jedno je prevrátené žlté červené . 
psík tam 
podriemkáva 
otec drží tašku modrú . 
dvere sú otvorené . mama má červené papuče modré nohavice ružovú blúzku biele gombíky zelený svetríček 
dieťa má žlté 
nohavičky modrý pulóvrik . 
ťahá ten stromček . 
a druhé dieťa sa pozerá z okna donútra . 
na tom stromčeku sú 
ozdoby . 
ozdoby červené modré ružové . 
hore je žltá hviezda . 
jabĺčka sú na zemi ? bo čo to je ? gule padli ? 


pohoda krásne . tatko prišiel s nákupom . niečo tam nesie nejaké jablká alebo pomaranče v taške . už majú stromček ozdobený len teraz potiahol tie ozdoby na tom stromčeku a ten stromček sa nejak nahol len aby nespadol . a psík ten je v pohode tam leží . spinká . mamina takisto je v pohode telefonuje . 
a tatko ako prišiel s tým nákupom ešte má na hlave aj čapicu aj šál len sa mu trošku bunda otvorila . šmykol sa na aute . no dúfam že nespadne . no a vonku tam nejakého kamaráta má ten ich syn . pozerá sa donutra cez okno že čo sa tam vlastne u nich deje . 
no a zasi majú veľmi teplo pretože ten malý je len v trenírkach a je bosý . no ale teraz keď pozerám na ulici tam padá sneh a rýchle treba zavrieť tie dvere lebo keď sa všetko dostane donutra do toho bytu tak sa im to tam všetko ochladí . 
a čo sa šmykol na tých autách tak na tom žltom a ešte jeden je taký prekopŕcny prekopŕcny to 
druhé auto to je červené to je tiež hore obrátené . na a ešte pozerám že ten chlapček okrem tých trenírok má také pekné 


no prišiel december . 
blížia sa nám vianoce . 
vonku 
zima sneh mráz a rodičia sa starajú aby mohli deťom doniesť darčeky . 
doniesť darčeky plus vianočný stromček ktorý treba ozdobiť . manžel prichádza z vonku ocko . 
deti neposlušné majú rozhádzané hračky . 
tým páddom manžel ocko sa pošmykne a si môže prispôsobiť úraz . 
manželkaň takisto sa nestará o deti . telefonuje s priateľkami a telefonuje si zrejme recepty ktorú čo bude piecť a variť na vianoce . 
pes ten sa ma najlepšie pekne si spinká a netrápi ho že sú vianoce . 
vonku pri okne zase stojí kamarát detí . 
a proste a zima je stále . 
manžel vidíme že nesie aj nákup . 
bol v obchode kde nakúpil posledné veci ktoré treba na prípravu vianočných sviatkov na vianočný štedrý stôl . 


tak to sú vianoce v rodine 
kde 
všetci sa chystajú na vianoce . 
zrejme otecko priniesol ten alebo tie deti už zhodili stromček . 
mama má 
telefonuje lebo ešte všetko neni pripravené čo by už malo byť . 
všetci sú v panike že nestíhajú . jedine ten pes je tam kľudný a jedine on prináša do tej rodiny ten kľud a pohodu aby sa všetci nezbláznili v predvianosnej 
príprave . 


takže máme tu vianoce . 
bude to zhon . otecko práve prichádza domov . otvára dvere a hneď sa šmykne na jednom autíčku žltom a druhom červenom autíčku . 
vyzerá že asi spadne ale nevieme . 
vonka sneží . súbežne tam ešte je aj nejaké dieťa ktoré kuká spoza 
okna že či ide teda dovnútra alebo nejde dovnútra . 
otecko aj s dieťaťom 
sú celkom slušne oblečení . obidve majú čiapky nejaký kabát šál . 
otec má ešte aj gate 
čierne a pulóvrik . 
niečo nesie asi darčeky . 
žeby ešte dodatočne boli možno na nákupe . 
majú aj psíka ktorý sa tvári že teda o ničom nevie a spí si ako keby nespal celú noc . 
vidíme tam koberec 
fialovy a zeleny 
stromček je za dverami ktorý ozdobuje alebo sa snažia ozdobovať ďalšie dieťa ktoré je teda dosť naľahko oblečené a má iba šortky a tričko . 
tričko je modré a šortky sú žlté s modrými bodkami . 
do toho mama sa tiež tvári že teda neočakáva žiadnu navštevu ani teda manžela naspäť . telefonuje . 
je slušne oblečená už pripravená na večeru . má modré gate 
nejaký pulóvrik zelený a nejaku blúzku . 
bože čo to je . ružová s modro s bielymi 
gombíkmi . 
je tiež už narúžovaná . má výrazný červený rúž take dlhšie vlasy hnedé a modré oči a červené topánočky . možno by aj lodičky už mohla si dať . 
čo ešte vidíme 
. 


stromček deti žena chlap auto . 
dole je čo je to ? pes . 
to sú autíčka no a pes . 


to sú vianoce . 
vianoce v rodine . 
asi 
neviem či ten stromček čakajú či im padol lebo je nahnutý úplne inde 
kde má byť 
. 
a ešte aj tam skáču 
neviem 
či sú to deti lebo rodičia ktoré padajú cez hračky na zemi a šlápu po hračkách . 
a chudáčik pes si to užíva v kúte . 
neviem sú to rodičia alebo deti ? 
to neviem ako vyzerá . alebo to tie deti zhodili ten stromček ? 
také divné že ? 
chystajú 
asi 
darčeky a všetko sa im zvalilo . 


takže 
tu vidím že sa chystajú sa Vianoce 
stromček už je dovezený dokonca už aj je 
ozdobený čiastočne . 
maminka telefonuje zrejme ešte nejakú donášku niečo zabudla . 
tatino prišiel asi z nákupu alebo z roboty . 
vonku sneží 
pekne teda čo už dávno u nás nebolo . 
asi dopadne nie najlepšie lebo stupil na 
hračkárske auto ktoré 
na ktorom sa asi podkĺzne a dopadne na zadnú časť tela . 
na to všetko sa kuká susedov chlapec . a zrejme sa zabáva a v 
kľudný je tam akurát tak ten psík ktorý si pekne podriemkáva 
a ten strom a 
ten strom je tiež nahnutý takže ten tiež skončí asi jak tatinko . 


no toto je 
či neviem teraz či sa šmykol 
ten pan alebo či ju chce kopnúť . 
alebo neviem neviem či sa chce vyhnúť lebo je tam aj havino . 
či ho zbadal a aj autíčko má tam padnuté vedľa vedľa nohy . 
až čo že by on ide na tom 
autíčku . on robí 
nezmysly . 
myslím si že na tom 
že 
neviem . 
tak 
nemali by sme sa vystríhať takýmto veciam ne ne 
. 


idú vianoce . deti zdobia stromček ale nejak 
má zlý stojan alebo čo lebo lebo padá nestojí rovno tuna tento . 
otecko prišiel domov tu stúpil na na autíčko . 
ale pes sa nedá vyrušovať ten spí . a maminka tiež telefonuje ako keby sa jej nič netýkalo čo sa deje v byte . 
no a ešte tak čo ja čo ja neviem no tak ešte to že ten chlapec 
jeden má krátke 
nohavice takto sa mi zdá také neviem . 
v zime takže už by mal byť lepšie oblečený 
a tuna jeden pozerá cez okno nejaký kamarát . 
ten sa čuduje čo sa to tu deje a husto padá sneh . 


vianoce . úžasná atmosféra akurát že žena je zaneprázdnená s niekým telefonuje . muž sa vrátil pravdepodobne z nejakého nákupu pretože má v ruke tašku ale 
čo sa mu stalo . 
šmykol sa na autíčku ktoré bolo na koberci . muž padá . asi mu spadne aj čiapka ktorú má na hlave . 
pes si to vôbec nevšíma spokojne spí . 
ale čo sa stalo padá stromček ktorý asi chlapec potiahol respektíve tie svietiace gule alebo tú reťaz na stromčeku . 
chlapec je ešte v pyžame má také bodkované nohavice a modré tričko s dvomi žltými pásikmi . 
niekto spoza okna zvonku na toto všetko pozerá s vypúlenými očami . vonku sneží . 
muž má ešte na sebe aj šál fialovej farby a hnedý hnedý kabát tak 
takisto ako má aj hnedú čiapku . 
au 
to na ktoré 
na ktorom sa pošmykol je žltej farby . vedľa toho je ešte ďalšie červené . 
žena si to zjavne vôbec nevšíma spokojne telefonuje ďalej . 
vyzerá to na príjemný rozhovor . myslím že sa trocha aj 


vianoce 
znovu idylické prostredie . vianoce . pani telefonuje . dieťa si robí so stromčekom čo len chce . ťahá ho takže čoskoro príde k vianočnej 
katastrofe . 
vchádzajúci pán zo zasneženej 
krajiny vstupuje do bytu kde sú porozhadzované hračky . takže úplne bežná kolízia keď má domácnosť malé dieťa všade porozhadzované hračky . najlepšie je stúpiť na autíčko ktoré má koliečka takžele pád je raz dva . 
napriek tomuto všetkému tým že sú na obrázku vianoce vonku pekne sneží je tu rodina 
v podstate to evokuje že aj napriek tomu že sú sviatky pani je v kľude . telefonuje . všetko sa dá prežiť . všetko sa dá zvládnuť aj na vianoce . 
keď všetci očakávajú pokoj mier a kľud sa takéto situácie stávajú a myslím si že úplne patria k životu a nemali by nijako narušiť čas vianoc . 


no pripravujú sa vianoce . muž 
prichádza domov žena je 
muž 
vlastne 
sa pošmykol na autíčkach ktoré dieťa rozhodilo po 
izbe je tam zhon 
žena je už nervózna lebo nemá 
všetko pripravené 
na vianoce a . 
dieťa 
zase robí zle potiahlo ten vianočný strom 
akoby ten vianočný stromček padal . 
pes je v klude takže 
je z toho z tých tých príprav na vianoc je z toho taká nervózna telefonuje . 


vianoce 
krásne čas 
v roku 
kedy by to malo byť pokojné ale tu na tomto obrázku to vyzerá očividne veselo . otec prišiel domov z práce na zemi je bordel pošmykol sa na autíčkach . 
vonku sneží . malý chlapček 
asi sa 
snaží ozdobiť stromček ale 
vyzerá to že ten stromček skôr naňho spadne . už je tam pár rozbitých gulí farebných 
pestrofarebných červená ružová modrá . 
veselo psík si spokojne spinká . mamička telefonuje asi ježiškovi aké darčeky má priniesť a za oknom 
je 
druhé dieťa ktoré sleduje 
vydesene 
čo sa to deje v tej rodine . 
otec má v ruke nákupnú tašku . 
trochu je sporo odetý na to že vonku je taká fujavica ako tam je nakreslené má len šál čiapku a svetrík a nejaké papučky na nohách . 
ale 
mamička má pekný zelený vianočný svetrík červené papučky . vyzerá veľmi spokojne . 
a dieťa je úplne bosé asi len pyžamku 
sťahuje ten vianočný stromček na seba a hlavne že psík si tam spokojne spí na 
zelenom koberci 
a nemá z toho žiaden stres . 


no . 
takže zjavne sa dej odohráva na vianoce lebo je tam vianočný stromček . je to v miestnosti asi v obývačke vonku sneží pretože za oknom a pri otvorených dverách vidno že sneží . cez otvorené dvere prichádza otec . 
nesie v ruke tašku . 
na hlave má čapicu okolo krku šál . 
ako vchádza dovnútra šlapol na autíčko 
malého chlapca ktorý tam pobehuje . 
za 
pošmykol sa na ňom a padá . 
pred ním leží spokojne psík ktorý spí vôbec ho to nijako nerozčuľuje . matka ktorá je ďalej miestnosti telefonuje s niekým je celá spokojná na rozdiel od syna ktorý 
strháva stromček so všetkými ozdobami na seba . 
stromček padá gule sa rozbíjajú . 
majú fialový koberec krásne červené závesy na oknách 
. 
čo potom . chlapec nie je oblečený 
v gaťach má len trenírky žlté so zelenými nejakými bodkami modré tričko . matka má zelený svetrík 
ružovú blúzku modré nohavice červené papuče 
hnedé vlasy má . 
čo ešte . na strome je žltá veľká 


krásne vianočné rano alebo večer . 
atmosféra vianoc 
kedy mamička telefonuje známym alebo rodine 
či sú už na ceste na vianočnú večeru . 
v chaose 
otec ktorý sa ponáhľal s poslednými nákupami prišiel domov rovno sa potkol o žlté autíčko ktoré synček nechal práve vo vstupe dverí . 
syn sa snaží 
mamičke pomôcť 
ozdobovať 
vianočný stromček 
vianočnými guľami a 
snažil sa až tak že stromček začal naňho 
padať . 
popritom ho jeho kamarát pozoruje cez okno ktorý by sa s ním najradšej išiel hrať ale syn sa teda snaží pomôcť matke . 
je celkom neuveriteľné ako pri tomto veľkom chaose ich hnedý pes leží na zemi a 
spokojne odfukuje . 
otec len pozerá čo sa to deje . matka netuší že strom padá . syn sa snaží . ťahá gule a otec padá na zem aj s nákupom s modrou taškou a len gúľa očami čo sa ešte stane ďalej 
a pes stále spí a nezobúdza sa . 
stromček 
zo stromu padá za chvíľu sa rozbije syn má veľké srandu zo všetkého čo sa deje a takýto zážitok už dávno asi nezažije . 


chlapec 
vliezol to sú xx 
vošiel dnu . pošmykol sa na autíčku kde deti rozhádzali svoje hračky a robia zle . rúcajú aj stromček . 
pani telefonuje . nevšíma si čo robia . 
pes ktorý tam spí . 


dostali asi dalšek skákajú ešte aj na motor stojí . telefonuje . 
psík spí kľudne . dobre sa najedol . 
a tam deti sa hrajú . tak sa hrajú že už vianočný stromček spadne na zem . to je 
strašne deti neska 
tak čo tam je ? vonku padá sneh . 
tak čo tam je ? no . telefonuje . nič nerobí . 
mladý pán ja neviem nič povedať . 
aj hviezda spadne z vianočný stromčeka . taky nedobre deti . 
to už doťahne 
na ide na svoju dráhu . 
také obrázky . 


no tuto vyzerá že je rodina . manžel prišiel domov . 
hneď sa pošmykol na hračke na autíčku ktoré bolo rozhádzané na zemi . 
dieťa behá okolo vianočného stromčeka . vianočný stromček padá . na vrchu vianočného stromčeka je hviezda . je ozdobený . 
matka telefonuje a nič si nevšíma . stojí chrbtom k dieťaťu . 
pes pokojne spí a otec prišiel s nákupom zvonka kde sneží . 
no niektoré 
vianočné ozdoby sú už na zemi rozbité . 
chlapec 
asi pravdepodobne sa tešil že niečo nájde pod stromčekom ale ešte tam nič nebolo . 
matku to nezaujma telefonuje . má je oblečená v 
zelenom svetríku ružove ružovu košieľku modré nohavice a červené papuče . 
otec má čiapku kabat šál . prišiel zvonku a dieťa má krátke nohavice a tričko s krátkymi rukávom . 
za oknom vidno že sneží . takisto aj vo dverách jak prišiel otec tak je tam sneh . asi poletuje z neho pretože predtým je tam zábradlie ešte zvonka . 
na okne sú červené závesy a pozerá tam niekto ešte cez okno v čapici . 
pes si to nevšíma . 
na stromčeku je hviezdička . 


otec došiel domov pred 
štedrovečernoným dňom alebo večerou . pritom pri otváraní dverí sa pošmykol na autičku a zhodil stromček . 
pani 
máma 
má z toho nervy a deti sa z toho smejú . 


no 
otec prišiel domov . 
ako 
je tam bordel 
sú samé hračky . aj aj ten vianočný strom padne . 
pes tam spí . 
mamička telefonuje . zabáva sa . deti sa tam hrajú . 
stiahli asi stromček na seba . a otec spadne na tých autách zrejme 
a a ona 
. 
no je to atypické vianoce . 
už neme neviem čo by som ešte povedal . 


vianočné obdobie . mamička telefonuje . 
synček sa teší zo stromčeka . 
dnu prichádza zrejme manžel . 
aj sa potkol lebo na zemi rozhádzané autíčka . v kúte leží psík 
mladý pán má čiapku kravatu 
rozložené rozhodené sako . 
a v pozadí ešte vidím okno krásne záclonky alebo dekorácia v červenej farby . na stromčeku hviezda na špici a pod stromčekom darčeky tak . 


no vyzerá to že t sú vianoce . 
je tam vianočný stromček . otec prišiel domov . šmykol sa na autíčkach ktoré sú na 
fialovom koberci . 
spí tam aj ich psík ktorý je hnedý . 
dieťa zatiaľ medzitým 
zhodilo z ale 
zhodilo stromček lebo potiahlo za šnúru osvetlenia . 
v okne sa pozerá nejaký chlapec na to všetko . 
manželka alebo žena ktorá tam je telefonuje 
s mobilom 
. 
oblečenie má 
modré 
nohavice 
zelený zelený zelené 
zelené sako ružovú blúzku červené topánky . má hnedé vlasy modré oči . 
je narúžovaná na červeno . 
dieťa má modré 
tričko žlté trenírky . 
otec má ešte čiapku hnedú hnedý sveter fialový šál 
čierne topánky . 
autíčka dve na ktorých sa šmykol . jedno žlté jedno červené . 
stromček je 
. 
osvetlenie stromčeka je farebné . má stromček hviezdu žltú . 
závesy na oknách sú červené . 
vonku sneží . 
otec ešte drží aj nákupnú tašku plnú asi nákupu . 
to je asi všetko 
. 


no tak vidím tam veľkú prípravu na vianoce . 
ozdobený 
stromček ktorý myslím že deti hravo 
zvalia . 
sú tam krásne gule krásne reťaze osvetlenie ale myslím že za chvíľku to spadne všetko . 
mama telefonuje 
psík spí a tato vyšiel práve do bytu kde sa mu podarilo stúpnuť na autíčko čiže zrejme bude za chvíľku na zemi . 
myslím ten tato 
za oknom pekne sneží vonku sneží a zakukuje tam možno nejaký ich kamarát v peknej čapici budajke . 
na stromčeku vidím ešte krásnu žltu hviezdu . 
majú pekný pekné zariadenie ružový koberec a myslím že zelenú podlahu a červené závesy čiže je to krásna farebná izba . 


vianoce vianoce pžicházejí 
oslava vianoc je najkrajší sviatok v rodiny tešia sa na ňu deti muži ženy . no ale obyčajne sa tešia z tých darčekov čo dostanú a z toho ich predstavuje pre nich celé ale vianoce sú trochu o inom . pre mňa aspom 
že sa stretneme . 
že si zaspomíname najmä v tomto našom veku s manželkou . 
a že 
spomíname na 
krásne časy ktoré sme zažili aj spolu aj s deckami . 
a obyčajne to končí tak že ideme spať . uťahaní . keďže decká už 
u nás nie sú ale títo rodičia to asi nemajú 
ak sú to rodičia . vyzerajú že možnože áno možnože nie . 
tie decká 
sú zrejme tak to jedno najmä ktoré má modré tričko patrí asi do rodiny . a to druhé alebo sa chystá na návštevu alebo je to 


no takže sa pozrime na krásne Vianoce . 
evidentne tieto Vianoce si najviac užíva psík ktorý je úplne v pohode . keďže otec už má za sebou 
odovzdané darčeky úloha otcovská je splnená hrá sa s 
autíčkom s nohou 
. 
dieťa sa teší chlapček teda zo stromčeka avšak poťahuje šnúru so sviečkami takže čo sa deje . stromček pomaly sa nakláňa na chlapca padá no a mamička 
telefonuje svojim rodičom že všetko je v 
pohode 
že nič sa nedeje že sú to klasické Vianoce také aké boli aj minulý rok a že im teda praje šťastné a veselé a už sa teší že teda bude podávať 
štedrovečernú večeru . 
no a želá svojim rodičom veľa zdravíčka šťastíčka a pohody . evidentne zakrýva svoj nepokoj pretože sa to deje každoročne takže žiadne nové prekvapenie . stromček bude rozbitý 
s s guľami . 
manžel je v pohode ale najšťastnejší je psík a ona je zmierená so situáciou taká aká je každoročne . na Vianoce . 


krásne vianoce . 
no takto by vianoce asi nemali vyzerať lebo 
je tam nejaký zmätok . 
stromček je krásne vyzdobený ale na dieťa nedali pozor takže je možnosť že celý spadne dolu . 
mamina tiež telefonuje čo je chyba a možnože telefonuje s 
nejakym rodinym príslušníkom lenže 
može sa stat niečo zlé . 
ocko otvoril dvere no a samozrejme hračky boli rozhádzané . bolo tam autíčko na ktoré stúpil . autíčko má koliesko takže sa troška previezol a spadol na zadok . 
ale nakoniec aj psík si z toho všetkého nič nerobí 
a 
spinká pokojne v kúte . 
no možno že to skončí dobre . mama snáď zistí že čo sa deje okolo nej a zachráni všetko a tatkovi sa snáď tiež nič nestane nič zlé že si nezlomí ruku alebo niečo . nakoniec možno spolu budú prežívať pekné vianoce lebo ocko doniesol ďalší darček domov . 


vianoce rozjašené deti . dieťa druhé pozerá z okna . 
druhé je rozjašené zhadzuje stromček . 
prichádza otec . šmýka sa na hračkách . padá . 
matka telefonuje . 
pes spí . 
asi všetko . 


vianoce v rodine . matka najviac zaneprázdnená zaťažena vianocami s prípravou vianoc . výzdoba stromčeka . pečenie koláčov . nakupovanie . príprava darčekov pre 
všetkých členov rodiny aby teda všetci boli spokojní . 
okrem 
detičiek manžela máme tu aj svojho miláčika psíka . takisto treba urobiť prekvapenie aby všetci boli spokojní aby sme boli radostní na vianoce že 
trávime spoločné chvíle . 
samozrejme k vianociam patrí aj 
návšteva kostolíka stretnutie s priateľmi s rodinou príprava 
vianočnej štedrej večere čiže majonévezový šalát 
vyprážaná ryba šošovicova polievka oblátky koláče prípitok pomodliedlenie sa pri štedrovečernom stole . 


stromček padá . 
otec 
padá 
. autíčko žlté autíčko červené . mamka telefonuje . hnedé vlasy zelený oblek tričko ružove nohavice modré papučky červené . 
syn stiahol stromík 
modré tričko žlté trenírky hnedé vlasy . záves červenobordový . okno 
modrá obloha sneženie . druhý chlapec okno čiapka na hlave . 
dvere otvorené . sneženie taška zelenkavá 
kabát hnedý šál . 
fialovie tričko abo sveter nohavice tmavé . 
hviezda gule ozdobný pás na stromku . 


no vianoce . mal by byť taký kľud ale neni lebo otec došiel donútra kde stúpil na autíčko a padá 
aj s kabelou . 
stromek 
padá lebo chlapec ho tam neviem či ťahá lebo 
čo robí neplechu . venku sneží . 
pes spí kašle na nich . 
a mama je ? čo ? to by som musel vidieť na ruky . 
mama telefonuje nevšíma si 
nič . 
takže matka nezáujem o veci . chlapec robí 
neplechu a 
otec padá . takže to by bych tak videl nejak . vánočná 
idyla naopak 


vianoce v domácnosti . mama telefonuje . otec prišiel domov . šmykol sa na autíčku na žltom . 
v ruke má igelitku s nákupom . 
pes spí a deti sa 
šantia . jedno dieťa je vonku a pozerá cez okno . 
vnútri dieťa 
medzitým zničilo stromček . 
potiahlo ho za svetlá svetelnú reťaz a zhodilo zhadzuje ho . 
gule sa rozbili a 
stromček je teda zelený . na vrchu má hviezdu . gule sú ružové modré červené . 
mama si to nevšimla 
a 
stále telefonuje . 
dieťa je v krátkych nohaviciach a v krátkom tričku . 
vonku sneží . 
chlapec vonku má 
červenú čapicu a pozerá sa cez okno čo sa vnútri deje . 
otec 
prišiel asi z práce a 
má obute topánky a 
čapicu hnedú čapicu a hnedé sako . 


vianoce . 
muž padá . 
muž sa pošmykol na autíčku . 
mama telefonuje . 
dieťa zhodilo stromček . 
dieťa za oknom pozerá do domu . 
pes spí . 
vianočný stromček padá . 


no prekrásne obdobie vianoc z ktorých deti majú radosť a dospelý sú úplne v šoku pretože dva mesiace aj tri aj štyri mesiace predtým 
musia vybrať darčeky . 
nenápadne sa opýtať detí čo by vlastne chceli pod stromček aby mali radost 
samozrejme že im rodičia kúpia niečo na oblečenie okrem toho . 
ocino došiel z nákupu ale asi stretol nejakých kamošov . síce smykol sa na autíčku ale pravdepodobne to nebude len tým že stratil stabilitu . 
pes tomu to je všetko jedno . ten tam 
vylehuje a má to všetko na háku celú atmosféru . akurát bude šťastný ked 
zo stola budú padat omrvinky a všetko bude potom žrať . 
mladý zatiaľ zatiaľ stihol pravdepodobne no nestihol pravdepodobne ale stihol asi zhodiť stromček . 
mamka telefonuje a nevie čo 
sama so sebou pretože už má toho plnú 
plnú hlavu a už je z toho unavená . už sa teší na to že konečne skončia vianoce . bude mať tri mesiace štyri odpočinok a potom bude veľká noc a zase sa bude trápiť jak taká dora . 
no tak je to tak . také sú sviatky najmä vianočné . chlapi a decká si užívajú . ženy nákupy varenie upratovanie . pokiaľ nemá chlapa nejako solídneho že by aspon okná umyl tak tak hu ľutujem . 


na obrázku 
sú asi manželia 
a dve deti . jedno je vnútri druhé 
je 
za oblokom kde sneží . 
manžel prichádza zvonka pošmykol sa na jednom autíčku . 
mamička je spokojná . telefonuje . 
na zemi je 
na dlážke je pes . 
asi sú vianoce lebo je vianocný stromček ktorý padá . 
na obloku sú 
po bokoch červené závesy . 
mamička je má modré nohavice červené papuče zelený kabátik alebo vestu ružovú blúzku v ruke telefón hnedé vlasy . 
otec má hnedé topánky hnedé nohavice hnedý kabát 
šál hnedú čapicu s gongolcom a fialové tričko sveter . 
potom sú tam ešte rozsypané na zemi sú rozsypané gule . 
chlapec vonku má oranžovú čapicu s brmbolcom a 
syn vnútri má modré tričko 
žlté fľakaté trenírky bosý a hnedé vlasy . 
muž má v ruke asi 


na obrázku vchádza pán do domu zrejme sú vianoce pretože je tam vianočný stromček . ako otvoril dvere vietor zafúkal a 
dnu sa dostali snehové vločky a vietor nahol stromček doprava . 
na 
stromček je pekne vyzdobený sú tam svetielka 
červené modré rôznofarebné . na vrchu je veľká veľká hviezda zlatá . v miestnosti je ešte psík zrejme jeho manželka a dieťa . 
pán jak vošiel 
dnu na fialovom koberci boli dve autíčka . červené a žlté . na tom stúpil na to žlté a zrejme spadne . v rukách drží 
modrú sieťku alebo nejaký sáčik zrejme nesie vianočné darčeky . 
psík kľudne na koberci spinká . 
a pani manželka 
telefonuje . predpokladám že sa rozpráva s rodinou a 
želajú si 
príjemné sviatky . 
vonku stále sneží a za 
za oblokom vidieť ešte nejaké dieťa je to zrejme chlapec ak dobre vidím má červenú čiapku a pozerá sa dnu . 
dieťa v 


skvelé domáce vianoce . 
dokonca so snehom máme . 
prebieha teoreticky ozdoba stromčeka aj keď to je asi likvidácia stromčeka ako tak pozerám . 
poriadok ešte nie je spravený lebo prichádzajúci otec sa šmykol na autíčku ale aspon nakúpil všetko 
potrebné na večeru 
. 
a matka si to užíva 
výmenou informácií so svojimi 
priateľkami . 
a nejaké dieťa sa pozerá spoza okna . 
buď je to kamarát syna ktorý likviduje stromček alebo je to nejaké dieťa ktoré závidí kľud v rodine 
ktorý si maximálne užíva spiaci pes . 
a majú už dosť veľa porozbíjaných ozdôb na zemi . 
a za chvíľu vyzerá že padne celý strom . 
a otec má asi niečo dobré nakúpené . 


no taká vianočná atmosféra celkom taká priaznivejšia oproti tým dvom obrázku predtým . 
v podstate vianočný stromček aj keď teda tiež 
je tam vidno taký trošku neporiadok v tom . ten stromček nie rovný úplne a teda je naklonený ako keby 
to dieťa tam ťahalo za vianočné sviečky a tie drôtiky a ten stromček sa nakláňa ale už už aj pomaly mohol padnúť . 
vonku sneží 
prichádza 
muž pravdepodobne otec rodiny zvonku možno z nákupov rovno jak otvoril dvere tak šlapol na autíčko chlapčekovi žlté je tam aj červené a to žlté nejako už ho aj 
vyzerá že spadne z 
s tým že naň šlapol a že sa šmýka . 
najpokojnejšie vyzerá že tam je pes ten taký hnedožltý ktorý v rohu koberca pokojne spí a tie vianoce ho asi tak 
nestresujú ako tu rodinu alebo nenadchýnajú tak je tam v kľude a 
odpočíva . 
a vonku tam je ešte cez okno vidno nejaká 
neni no to je nejaký 
chlapec ako keby pozeral ale nie je to také že viditeľné jaké oči a čiapka tvár 
. 
na stromčeku je žltá hviezda a teda 
ozdoby vianočné . 


vianoce . 
stromček jasné symbol vianoc s peknou hviezdou 
ozdobený s guličkami . no keby tam tie deti neboli a a 
neťahali ho lebo je nakrivo a už skoro spadne aj teda už nejaké gule popadali . 
a maminka medzitým telefonuje takže si vôbec nič nevšíma čo tam robí ten 
chlapček jej . vtom vletí do izby 
zvonku otecko . rovno sa pošmykne 
na žltom autíčku a ešte je tam aj červené 
. 
asi bol na nákup lebo má nejakú tašku . 
ale psík 
v kľude 
si spinká toho nič nerozčuľuje . 
a za 
oknom pekne sneží 
a 
tam pozerá nejaký 
kamarát na toho chlapčeka vnútri čo ten tam stvára s tým stromčekom . 
na okne sú pekné červené prúžkované záclony a v izbe je pekný fialový koberec . 
no a 
čo ešte ? a vonku teda sneží a musí byť veľká zima lebo 
má čiapku 
aj 


vianoce má veľmi rada . a 
toto sú asi také obrázky ukazujúce možno typické vianočné sviatky čož 
si neviem predstaviť že by takto mohli tie vianoce vyzerať ale asi áno . je to individuálne . 
takže v návale 
vianočného zmätku a zhonu prichádza ocko s nákupom . 
samozrejme neprivíta ho manželka objatím a bozkom pod vianočným stromčekom ale 
rozhovorom s kamarátkou . 
čo mi je zvláštne chýba mi tam taká tá rodinná atmosféra taká pohoda ktorú ja veľmi mám rada a snažím sa ju vytvárať 
a ta atmosféra v tomto prípade na mňa pôsobí taká 
by som povedala v zhone v strese bez akéhokoľvek nejakého stíšenia sa a pohody . 
a 
evidentne je to asi taká symbolika súčasnosti 
kde síce máme všetko a všetci ale možno to základné asi mnohým chýba . 
a kto sa tam má najlepšie je pokojný psík ktorý si povedal že ja na to kašlem mám 
vianoce 
a sviatky si užijem po svojom 
. 
zaujímavé obrázky . ja som 


čas krásny čas vianočný ale rodine 
na rodinu sa valí všetko . vonku sneží . otec sa šmykol hneď vo dverách 
postúpal synovi 
rozmliaždil mu autíčka . 
mamička do toho telefonuje so svokrou ktorá nechce prísť na oslavu . 
chlapček 
ťahá stromček za za šnúru . podarí sa mu ho asi zhodiť ak 
ho rýchlo nezastavia . 
a vonku sneží a sneží . a chlapec od susedov ktorý žije len s babičkou nazerá cez okno a závidí 
závidí kamarátovi že má oboch rodičov . 
ale psík je absolútne v pohode . dostal veľkú kosť pred chvíľkou . teraz drieme a čaká asi čaká na darčeky . 
ocko padá a padá a nákup hrozí že 
to čo je v nákupnej taške sa rozbije a a rozsype po krásnom fialovom koberci . 


no . 
manžel prichádza domov . deti sa hrali . mali tam autíčka . 
zrejme sa postavil na niektoré z tých áut . šmykol sa . padá . 
autíčko jedno je žltej farby červenej . je tam fialový koberec . 
na boku si driemka psík hnedej farby . 
ten pán mal tam tašku modrej farby čiapku šál vestu . 
padá stromček deti sa hrajú . 
zrejme potiahli svetlo . 
ten stromček pada na stromčeku je hviezda . spoza okna pozerá chlapec . 
pani má 
ružovú blúzku modrý 
zelený svetter modré nohavice červené topánky . telefonuje . 
telefón je žltej farby . 
má modré oči namaľované pery . 
no teho chlapec má tam stríkané tie kraťasky žlto modré žlté 
modré tričko so žltými páskami hnedé vlasy . 
na stromčeku sú gule červené 
ružové modré alebo to sú sviečky . 
neviem . a sviečky sú asi iné . 


vianoce najkrajší čas v roku na ktoré sa tešíme všetci hlavne detí 
čakajú 
čakajú svoje darčeky ktoré skrývame v celom dome . 
potom ich nevieme nakoniec nájsť nakoniec malý všetko po ponachádza skôr takže takéto sú vianoce . 
muž príde domov 
čaká že už večera uvarená a ešte sme to nič nestihli . 
celý dom hore nohami no ale nejako sa to potom ukľudní a dáme to všetko spolu do poriadku a tešíme sa na krásne vianoce . 


o mama mia . 
zjavne sa blížia vianoce a zdá sa že jediný taký pokojný tvor je tam ten havo ktorý tam spokojne spí . 
otecko práve prišiel zrejme s nejakými darčekmi ale je tam dosť veľký chaos lebo na zemi sa potkol alebo teda šmykol na aute a akurát padá . 
je čudné že mama telefonuje zasnene sa pozerá nevieme kam . 
možno že ten otec ktorý prišiel je z toho nejaký prekvapený tak nevieme že prečo vlastne padol . 
dve deti sa zabávajú . jeden chlapček teda je vnútri bosý nemá ani ponožky ani papuče a 
akurát zhadzuje zdá sa že zhadzuje vianočný stromček ktorý už je ale ozdobený . 
zvonku sa pozerá druhý chlapček a čuduje sa čo sa to tam robí . 
izba je pomerne zaujímavo farebne netypicky zladená . 
fialový koberec taká zelená dlážka žltá stena fialový plafón . 


očividný stres z vianoc u 
pána . prišiel domov 
asi z nejakého nákupu . 
drží tam nejakú tašku . pošmykol sa na autíčkach . 
mama si nerobí nejakú ťažkú hlavu alebo tá pani ťažkú hlavu z toho že čo tam robí dieťa v pozadí lebo sa hrá vlastne so sviečkami na stromčeku . 
stromček padá . 
najväčší flegmatik je pes ktorého to vôbec netrápi a teda spí . 
vonku sneží . 
to je asi tak všetko . 


no z tohoto . 
vianočný blázninec . 
prípravy na vianoce ? 
polovička ľudí je kľudných . polovička je tuná nejakých nezorientovaných . 
manžel prichádza s nákupom a hneď sa pošmykne na aute . 
takže majú nejakého nezbedného chlapčeka ktorý strháva stromček . 
vonku sneží . 
a mamička to bere v pohode 
. 


no na tomto obrázku stará známa téma vianoc . 
všetko nevychádza tak ako by sa členovia 
rodiny priali . 
je tu predpokladám že je tu mama otec ich syn a zvonku 
cez okno nazerá do izby buď ďalší syn alebo alebo kamarát alebo len náhodný okoloidúci . 
vonku sneží . 
atmosféra je vskutku vianočná . 
na okne visia červené závesy . stromček je krásne vyzdobený farebnými guľami . na jeho vrchole je 
je krásna zlatá hviezda ale 
šikovný mladý muž 
potiahol za svetelnú reťaz a stromček práve padá . 
a nepadá len stromček padá aj otec ktorý omylom 
pri po príchode z obchodu stúpil na žlté autíčko . mohol stúpiť ešte druhou nohou na červené . 
to by bolo zábavnejšie . 
v 
v modrej taške priniesol nákup avšak nie je vidno čo v taške je pravdepodobne nejaké darčeky na poslednú chvíľu . 
jediný koho celá táto situácia nezaujíma je pes ktorý ktorý tíško spí na rozhraní koberca a podlahy . 
mama telefonuje . 
mama telefonuje . pravdepodobne vola na večeru starých rodičov . má oblečené modré nohavice zelený sveter ružovú 


no tam je už aj stromček vianočný . už aj hviezda svieti . 
vyzdobená . 
tá čosi telefonuje dievča . 
chlap jako chlap vyvalí sa len 
díva sa . 
a tá xx telefonuje . 
tá 
telefonuje komusi . 
no vianočný stromček už hviezda na vrchu . 
na a psík si drieme . 
tu ešte chlapča takú malú ho a to asi zdobí 
. 


takže máme tu vianoce no . 
otec sa vrátil z práce domov . stúpil na autíčko . no to bude asi veľký pád . 
psík si pokojne spinká . mama telefonuje . 
vianočný stromček . chlapec ho vešia . 
vešia žiarovky . 
no vypadá to že stromček asi padne nanho 
vonku nám sneží . 
podľa toho vypadá to že tam bude asi fujavica . 
a to bude asi tak všetko . 


no tu sú Vianoce stromček ozdobený a 
dieťa ťahá 
nie ozdoby ale to možno že sú to ozdoby alebo vianočné sviečky . tieto 
na stromčeku . 
nejaké sú už aj popadané pod stromčekom . 
a na zemi sú porozhadzované hračky . muž spadol na nich . 
a mamička telefonuje a nevšíma si nič . 
a vonku padá sneh . 
to je asi všetko . 
no a ešte 
ešte cez okno pozerá nejaké dieťa ďalšie že čo sa tam deje . 
zaujímavé že majú rovno zvonku zo zimy vstup . 


no táto fotka vyzerá asi najpokojnejšie zo všetkých . 
vyzerá že na vianoce sa vrátil niekto domov . 
to priniesol modrú tašku plnú darčekov . 
tá osoba ktorá prišla je muž a po vstupe do miestnosti stúpila na malé detské auto a evidentne sa šmykla . 
toto všetko toto všetko no . 
vidím ďalej dámu ktorá telefonuje a evidentne si prichádzajúceho hosťa nevšíma . 
ďalej v pozadí vidím dieťa ktoré 
zhodilo alebo zhadzuje práve vianočny stromček tým že drží káble 
svetla a ťahá teda 
tie káble a stromček padá na zem . 
ďalej vidím ešte psa ktorý spí a je teda ničím nerušený . 
a vonku sneží a vyzerá že je asi večer . je to šetko 


tak to je nejaký vianočný obrázok . je tam 
vianočný stromček . 
otecko prišiel domov . vo dverách našiel 
našlapol na nejaké autíčka a sa 
teda spadol . 
mamička telefonuje neviem komu . 
a chlapec skladá nejaké 
niečo dáva na stromček ale aj stromček sa zvalí alebo čo tam je za . 
a cez okno tam vidno nejaký dom . nie 
cez okno sa pozerá tam niekto nie ? či čo to je tam ? áno . 
a ešte je tam jeden pes ktorý spí na zemi na pokrovci a . 
mamička má modré nohavice takú súpravu zelené zelený kabátik . a otecko má šál na 
krku 
a čiapku lebo sneží vonka 
a nejaký ešte má nejaký 
teda priniesol nejaké darčeky vidím že tam má v ruke nejaký balík alebo sáčok alebo čo to je vlastne . 
a na vianočnom 
stromčeku sú červené gule 


vianoce najkrajšie ročné obdobie . 
stromček padá . 
matka telefonuje . 
otec šmýka sa na autíčku . 
neporiadok . 
dieťa ťahá stromček . 
vonku sneží . 


na ľavom na na pravom je pes ktorý spí na zelenem koberci . 
vedľa toho je matka ktorá 
asi telefonuje . 
je oblečená . má červené 
papuče modré nohavice zelený 
blúzku . 
potom má 
oranžovú či 
fialovú . 
za ňou je chlapec ktorý tsa vešá na stromček . žiarovky . 
za za stromčekom je okno ktoré je červené má záclony . 
potm za ním je chlapec chtorý sa pozerá t cez okno . 
má hnedú čiapku s brmbolcom . 
vonku sneží . och vidno že to je modrá obloha . 
má potom je tam 
asi manžel ktorý sa pošmykol na žltom autíčku . 
vedľa neho je červené autíčko prevrátené . muž má obeté hnedé topánky alebo 
ponožky čierne nohavice . 
na krku má šál oranžový . hnedú má 
blúzu . x 


a tak zrejme tu sú 
čas sviatkov vianoc lebo otec prichádza 
z vonku 
kde už stromček bol ozdobený zrejme spolu zdobili ho s manželkou a s chlapčekom . ale chlapec ako neposlušný 
zrejme robí neplechu v izbe a 
sa snaží ten stromček schytil 
tu výzdobu zrejme sviečky farebné svetelné za chytil do ruky a strava ten stromček dole . 
na neho pozerá zvonku chlapček 
asi bu je to zrejme jeho brat ktorý bol vonku sa hrať . 
sneží vonku je chladno takže zrejme sa bol vonku sánkovať alebo jak alebo lyžovať . 
otec keď chadza do do 
izby tak 
stúpil na autíčko ktoré tam mal pohodené 
jeho syn 
a na tom aute sa pošmykol a hrozí že spadne na toho psíka ktorý tam 
odpočíva v tej izbičke spolu s mať s má s paničkou a so svojím pánom a spinká je v pohode ale zrejme tam hrozí tam nebezpečie že jeho naňho spadne . 
no a mat manžel manželka 
zrejme volá 
svojho 
svojho manžela cez mobilný telefón a nevie že už on vkráča do do izby nesie nejaké darčeky z 
v tom vrecúšku a zrejme chce tie tie darčeky dať pod stromček no . 
toľko asi by som povedal k tomu všetkému . 


vianoce máme celkom radi . kúpime si stromček . ideme do ikey . odtiaľ ho prinesieme . 
ozdoby už máme veľmi staré tak vytiahneme krabice . navrch dáme hviezdičku . urobíme tam ozdobu a dávame pozor na naše dieťa ako sa teší z toho stromčeka ale nesmie ho prevrátiť . 
medzitým pribehne do kuchyne manžel a dieťatko čo má autíčka na zemi padnuté 
na jedno skočí . aby sa mu nič nestalo musí si dať pozor ale nevyrušuje to ani psíka ktorý tam spí mimo koberčeka . 


no vianočná atmosféra . 
vidíme krásny 
. deti ozdobujú deti chlapec ozdobuje stromček čiže 
ťahá ťahá 
svietiacu reťaz s ktorou stromček stiahol . 
stromček nám pada 
otecko samozrejme neskoro prišiel . stúpil na autíčko ktoré cez ktoré sa potkol . 
mamička telefonuje . psíček krásne oddychuje 
a za oknom nám tam pozerá nejaký chlapček alebo dievčatko čo sa vo vnútri všetko okolo vianoc deje . čiže každoročný vianočný zhon keď sa nestíha alebo sa nechce . 
kľud vianoc 
to je také 
. 


to najkrajšie obdobie vianoce . stromček vonka sneží psík 
sa hreje 
na teplej 
podlahe 
asi majú podlahové kúrenie . 
deti sa už tešia lenže sú nezbedné za chvíľu zrútia stromček porozbíjajú 
sa gule ocko sa 
pošmykne na hračkách ktoré deti porozhadzovali a maminka tá 
je netypická maminka lebo 
si telefonuje 
a kašle na svoju rodinu . 
ocko nesie v taške zrejme mandarínky 
pomaranče 
ktoré sú typické pre vianoce len neviem kde ich položil 
lebo neviem či to izba alebo chodba 
nevidím tam žiaden stôl . 
vianočná hviezda už o chvíľu spadne rozbije sa a katastrofa je na ceste . 
lenže to sú optimistickí ľudia nejako to vyriešia . 
potešia sa zabalia balíčky 
dajú si tie mandarínky ktoré má ocko 
v taške a vianočný večer bude pekný nikto sa nebude vadiť a večer sa pôjdu prejsť do krásnej večernej zasneženej prírody . 
dosť ? 


na obrázku vidím 
pravdepodobne rodinu počas vianoc . 
muž vchádza do obývačky predpokladám a hneď vidím že sa pošmykol na hračkách svojich detí . 
priamo na autíčku 
žltom autíčku . 
vedľa neho leží ešte aj červené autíčko . 
jeho manželka 
telefonuje . 
má žltý telefón a tvári sa že nevidí svojho muža ako padá ako sa šmykol na autíčku . 
jedno dieťa je pri vianočnom stromčeku ktorý je ovešaný svetielkami a rôznymi guľami a vyzerá to tak že ten stromček o chvíľu padne . 
ďalšie dieťa je zvonka za oknom a sleduje celú túto situáciu a majú tu ešte aj psíka takého menšieho hnedého . 
bože 
. 


pes pes leži 
autíčka chlapec sa mu sedi na nich na stoličke . 
chlap 
dievča dievča podzoruje chlapec tam hrá sa . 
tam je dáky strom . stromček obzdobujú bombule . 
skriňa tam je či xxxxxxx neviem . autíčka . topánky má . bombule . okno . 
chlapec sa smeje 
odzdobuje stromšek 
pani telefonuje . 
pán sedí . polieva x bol na polievačku či čo tam má v ruke . ani neviem čo to tam ma 
pes spí . 
okna záclony . zviezda na stromčeku . 


a toto mi pripomína tento obrázok pesničku 
chaos 
dieťa sa snaží ozdobiť stromček alebo ho sa ho snaží zrútiť . 
to bývalo u nás každý rok u jedných susedov mali párty a potom už stromček nebol . 
mama telefonuje pes drichme čomu sa čudujem pri takom rámuse . otec stúpil na autíčko a padá . 
niekto to pozoruje cez okno a má to ako pravdepodobne miesto televíznej šou . 
dieťa 
s tým stromčekom už to má nahnuté . 
takže mama sa 
usmieva tak asi pozýva svoju rodinu na návštevu otec sa to práve dozvedel tak ho vykotilo . 
čo tam . a možno že ten mladý muž za oknom by rád aj prišiel do takej veselej rodinky 
na návštevu mal by to pre spestrenie ako miazgovci . 
stromček ozdobený svetielka svietia . 
otec prišiel možno 
aj s nákupom možno tam má kapra 
na vianoce ktovie . 
a mali by zatvoriť dvere lebo 
im nasneží donútra 
a čo ? a vyzerá že majú popratané až na tie dve 
autíčka . 


celá rodina sa teší na vianoce a tak sa tešia že až im stromček padá . 
a nejaký prázdny stromček majú . darčeky nevidím . 
chlap chlapec a tuším . 
chlapec vešia matka telefonuje žiadna spolupráca medzi rodičmi a dieťaťom každý si robí čo chce . 
a psík od lenivosti znudený si drieme pri nich . 
tatko nesie darčeky ale veľmi málo . 


hurá vianoce . 
tešíme sa na nich veľmi každý 
ako každý rok len nejako tu na tom obrázku . psík spí mamka telefonuje . nevie čo má kúpiť pod stromček deťom . deti tam vystrájajú niečo so stromčekom . stromček sa na nich valí . 
vonku sneží . otec prišiel asi zrejme z nákupu . 
autíčka pod nohami zrejme sa asi šmykol . no možnože si aj znohu zlomil . 
mamka telefonuje trebárs aj s rodičmi babičkou dedkom . 
zrejme asi chce nejakú veľkú vianočnú večeru . 
otec možnože nakúpil niečo . zrejme dobré dobroty . rybu nejakú . zemiaky na šalát . 
neviem čo . 
deti sa hrajú zrejme stromčekom lebo tak to vyzerá že stoja pod ním ale akosi na nich ten stromček zrejme padá a bude to dosť ošemetné keď spadne lebo nebudú mať si dať kde darčeky pod stromček . 
koberec je fialový 
a 
už neviem viac čo mám k tomu povedať . už nenachádzam slov . 


toto vyzerá 
na vianočnú idylku . 
mama zdobí stromček s deťmi . otecko práve prišiel domov . na vianoce . nič nenesie ani žiadne darčeky . a deti sa hrajú okolo stromčeka . teda jedno decko a mama je z toho zúfalá a ešte aj telefonuje . 
dobre stačí . 


vianoce . 
no do pokojnej vianočnej atmosfery jak vidím . 
mamka je 
vychystaná vyparádená s niekým si volá . 
zatiaľ 
ich synček 
sa hrá pri stromčeku a hrozí že ho zvalí lebo už je nahnutý . už sú aj vianočné gule po zemi . 
v tom do bytu príde otec a ten chudák sa pošmykne na hračkách na autíčkach . 
stúpol na žĺte auto . 
vedľa žltého auta je prevrátené 
červené auto . 
stromček majú veľmi pekný . 
žltá hviezda červené gule modré 
ružové . 
koberec v obývačke je bledofialový . 
mamka je tiež veľmi pekne oblečená . má ružove ružový 
ako 
pulóvrik zelený svetrík modré nohavice červené papučky . 
na podlahe 
oddychuje psík hnedej farby . 
je spokojný vidím veď spinká sebe 
. 
za oknom sneží . 


pravdepobne vianočné vianoce sú . 
deti 
decko sa hraje s ozdobami na stromček . 
otec prišiel z obchodu šmykol sa na autíčku . 
pes to má ako v kľude v pohode všetko . 
matka má telefón takže je silne zaneprázdnená a nevšíma si okolie . 


evidentne 
mama 
telefonuje . nevenuje sa chlapcovi . 
chlapec 
sa hrá so stromčekom . čosi potiahol . 
stromček padá . 
a do toho vchádza 
muž ktorý sa na neporiadku šmykol a padá . 
ale 
vidím že 
psíkovi to vôbec neprekáža . ten si pekne leží a spí . 
za oknom je chumelica . je zima . 
a matka stále rozpráva a rozpráva . 


vianoce ? no čo s tým budem ? 
vianočný zhon . muž sa kĺže na autíčku . mama telefonuje . pes pspí dieťa ťahá stromček . 
čo som ešte tuto ? 
akože 
totálna nepohoda bordel by som to nazvala 
. 
neviem už čo ďalej . 


máme tu sviatky vianočné . deti zdobia stromček . otec 
stúpil prišiel zvonku . bol voľačo vysýpať . stúpil na autíčko . 
maminka telefonuje . asi zháňa ešte nejaké darčeky . 
na zemi saj si pokojne hovie psíček ktorého sa tento 
chaos 
nedotýka . 


no máme tu vianoce . 
vianočný stromček . 
je zelenej farby . gule červená modrá ružová . 
hviezda . 
vidím okno . 
za oknom sneží . 
je tam chlapec za tým oknom . 
závesy sú na okne červené . 
vo vnútri je chlapček ktorý 
drží reťaz svetelnú . 
chlapček je oblečený v modrom tričku bodkované žlté nohavice hnedé vlasy . 
mamina telefonuje . ma ružový pulóver zelený sveter modré nohavice červené papuče . 
na zemi sú autíčka červené žĺte 
otec sa pošmykol 
nach autíčku . 
má v ruke tašku . oblečený je v hnedom svetri šál má na krku čiapku fialový pulóver čierne nohavice . 
no ešte sú tam . 


vianoce . 
ľudia sú v strese . mladý dostal za úlohu vyzdobiť stromček . 
mama telefonuje a prichádza domov otec s nejakým nákupom . má ešte v ruke tašku s nákupom . 
len ako vojde do 
do bytu tak 
prvé čo urobí šliapne na autíčko syna a skončí zrejme na zemi . 
a vyzerá to že 
ten mladý tak 
intenzívne ozdobuje ten stromček že mu asi za chvíľku padne na hlavu . 
a ešte nejaké dieťa sa cez okno 
sneží a nejaké dieťa sa cez okno pozerá na túto situáciu . 
a ešte tam aj leží havino . 
čo by som tam ešte . koberec je taký zvláštny by som povedal dosť 
rôznefarebný sje tam sú tam otvorené tie dvere . vchádza sa teda priamo do miestnosti . 
je tam okno s 
s červenými závesmi ktoré je tie závesy sú odokryté a práve preto tam môže nazerať to ďalšie dieťa donútra . 
dve autička jedno žlté jedno červené . 


no takže veselé vianoce . 
všetko to tak dopadne každý rok . všetko sa chystá chystá chystá . nakoniec 
otec príde neskoro . 
pes zaspí . stromček padne . deti hľadajú darčeky . 
mamu 
bere migréna . 
a vonku nesneží . 
a všetko to zase dopadne ako každý rok . v strese pred vianocami cez vianoce a po vianociach tiež . 
najlepšie sú na tom zvieratá . tie si ľahnú kde chcú a spia . nemajú žiadne starosti . ani darčeky ani stromčeky ani večera ani návšteva . 
a všetko to pekne ide každý rok každý rok . a každý rok sa na to tešíme aby sme to pekne zase zvládli a vždy dúfame že každý rok to zvládneme lepšie a lepšie a lepšie ale to sa tak nedeje . 
deti porozhadzujú hračky a potom zase čakajú na ďalšie a na ďalšie a na ďalšie hračky a vždy niečo nové . 


vianoce padajúci stromček . oteck šmýkajuci sa na autíčkach . 
pes sa na hluk nezobudil a matka si nič nevšíma počas tolofonovania 
otec došiel večer pravdepodobne z nákupu a v izbe relatívne teplo . dieťa je v kraťasoch ale matka je oblečená vo svetri . 


na 
obrázok znázorňuje vianoce v rodine . rodinu tvorí otec matka a ich dieťa . zároveň majú ešte aj psa . 
matka telefonuje . otec sa pošmykol na autíčku a padá . v ruke drží tašku . 
za dverami sa nachádza padajúci stromček ktorý zhodil ich syn . 
za oknom toto všetko sleduje malý chlapec . 
na okne visia závesy a je zatvorené . 
stromček je krásne vyzdobený rôznofarebnými sviečkami a navrchu je krásna hviezda žltá hviezda . 
otec sa pošmykol na žltom aute . 
všetci sú no neviem už čo . a ešte v v 
miestnosti sa nachádza ich pes 


tak prišli vianoce 
stromček je pripravený 
ozdobený 
sú na ňom 
pestré gule červené modré fialové a nejaké nejaké reťazí 
v izbe 
je mama jej dcéra a a asi 
dieťa . 
dieťa má veľa hračiek 
nie je poriadné 
autíčka sú po podlahe babka sa pošmykla a padá to budú teda vianoce . psík 
leží nikto sa mu nevenuje pretože všetci sú zaneprázdnení . 
mladá pani zrejme telefonuje s manželom ktorý 
má doniesť kapra a musí čakať dve hodiny vonku v mraze alebo alebo volá priateľke že je bezradná že čo má robiť lebo nikto ju nepočúva . ani malý synček mama je tiež kritická stále kritizuje 
prečo to nemáš ešte 
. 


no na obrázku vidíme obývačku v niekoho domácnosti . 
je v rohu vzadu v rohu . v pravom rohu je vianočný stromček . 
a 
vedľa neho je dieťa ktoré podľa všetkého ťahá stromček za svetielka a stromček padá na zem . 
za dieťaťom je okno s červeným závesom a za oknom 
stojí nejaký ujo ktorý im nakúka do obývačky . 
a má na sebe čapicu ktorá vyzerá jak hamburger . 
a potom na pravej strane obrázka akurát vkročil muž do obývačky . 
a šmykol sa na jednom z autíčiek ktoré ležia na zemi pred ním . 
jedno je žlté . na tom sa šmykol a druhé je červené 
. 
a potom spredu vedľa autíčiek je pes ktorý spí na zemi . 
a vedľa neho je žena ktorá 
telefonuje . 
a ešte v strede obývačky je ružový koberec . 
muž má v ruke modrú igelitku 
a má na sebe hnedý kabát hnedú čapicu ružový šál ružové tričko čierne gate hnedé topánky . 
pes je svetlohnedej farby . 
žena má na sebe červené papuče modré . 


takže vianočná idylka neidylka v byte . psík v pohode spí pani telefonuje ako keby sa nič nedialo . pán príde z práce z vonku zo zimy tam chumelí sneh . má šál má čapicu šmykol sa na autíčku padá . deti 
sťahujú 
ozdobený krásny stromček ťažko pripravený ťahajú na zem . tým že sa hrajú a stromček padá . zároveň to nejaké dieťatko pozoruje zvonku . 
pani telefonuje s nejakými kamarátkami . jej všetko v podstate ukradnuté . 
pán má aj nákup nejaký v taške . 
stromček je ozdobený 
svetielkami takými 
elektrickými zatiaľ vlastne ten chlapec stiahol ten stromček dole . hore má hviezdu . plus aj gule z neho padajú ako tu vidím . ťie autíčka na ktorom sa pán pošmykol jedno žlté jedno je 
jedno je červené . 
pani má červené topánky . vyzerá to na tepláky taký domáci úbor . 
ružovú blúzku zelený svetrík . spokojná usmiata nič sa jej netýka nič nevidí . dvere sú pootvorené na okne je záves 
roztiahnutý vďaka tomu to dieťatko druhé pozerá z ulice . domáce dieťatko je v domácom úbore kraťasy tričko bosé . 
psík spokojne 
odspinkáva ako keby sa ho to netýkalo . a a vločky padajú aj dovnútra cez otvorené dvere . 


krásne vianoce . 
vianoce sú veľmi pekné . 
a 
manžel sa hraje na 
ježiška alebo deda mráza a leze oknom dovnútra aj s 
s taškou a s nákupom alebo sú to dvere dokonca . 
dokonca dvere takže musí mi prepáčiť ten manžel . 
malý 
manželka telefonuje s niekým . 
zrejme s kamarátkou najnovšie klebety čo jako varia čo dostane a malý pritom 
je sám odkázaný na stromek a ten stromek vyzerá že 
letí k zemi 
. 
bude to bude to veľká tragédia . len 
psíček si užíva svoje vianočné sviatky 
veľmi pekne si ich užíva usmiaty leží 
leží v kúte . 
chlapčekov kamarát 
spoza okna pozerá dovnútra a by rád sa hral s chlapčekom no ale on sa hraje s tým stromkom 
s tým stromkom sa hraje . 
manžel nesie nejaký ešte nákup a šmykol sa na autíčku ktoré je na zemi . stúpil naň šmykol sa a spadol . 


tak na obrázku vidíme vianočnú atmosféru domácnosť . 
pravdepodobne ešte nejde o priamo štedrý večer lebo manžel teda otec rodiny sa vracia zvonku ešte s nákupom čiže asi je to predvianočný čas kde ale vidíme nebezpečnú situáciu keďže mamička 
práve telefonuje a nedáva pozor čo robí jej dieťa za chrbtom ktoré sa snaží ktorého zaujali vianočné svetielka ale 
tým pádom prevrhne stromček čiže môže byť problém . 
vracajúsi sa otec rodiny stúpi akurát na rozhádzané hračky čiže môže prísť k úrazu čiže vyzerá to že vianoce budú veselé . 
može im vyhoreť stromček . manžel skončí pravdepodobne so zlomenou nohou . 
ale psík je zatiaľ spokojný . ten si drieme kľudným spánkom na koberci . 
stromček je pekný vyzdobený . svetielka má hviezdu na vrcholci . 
tomuto všetkému za oknom je svedkom nejaký kamarát chlapca . 
už to nehám dobehnúť . 


vianočná pohoda 
v ktorej 
prichádza otec rodiny zjavne z nákupu . 
doma zatiaľ deti ozdobujú s maminkou stromček ale maminka opäť pri telefóne rieši problémy hrdzavejúcej zemskej osi a nestráži deti . 
otec jak prišiel rovno sa potkol o nejakú hračku a padá aj s nákupom . vonku krásne sneží . spoza okna nakúka ďalšie dieťa ako sa im darí 
ozdobovať stromček ktorý práve vyzerá že je v nejakom v nejakej padajúcej polohe . 
zjavne dieťa zachytilo o svetielka ktorými strhlo celý stromček a zatiaľ si to nikto nevšimol . 
najpokojnejší z tohto obrázku vyzerá byť psík ktorý si z toho všetkého nič nerobí asi spí lebo vie že mu je v takejto rodinke dobre . dostane nažrať dostane 
priestor na prechádzku vyvenčí sa a pokojne si spí . 
mamička vyzerá zatiaľ tiež pokojná pretože je chrbtom otočená ku všetkému ostatnému čo sa deje a zjavne má dôležitý rozhovor s kamarátkou a 
myslím si že panika začne až keď sa otočí opačným smerom a zistí čo sa deje v ostatnej časti bytu . 
otec nevyzerá už až 


vianoce najkrajší sviatok v roku . 
aj pes sa teší . 
otec 
spadol na hračke . 
malý vešia na 
alebo zhádžuje stromček . 
maminka telefonuje . je pekne oblečená . 
otecko nesie ešte nejaký darček . 
a psík ten sa tiež teší z vianoc . 
a chlapec už aj nejaké ozdoby pozhadzoval zo stromčeka . 
druhý chlapec pozerá z okna . 
no vonku asi padá sneh . tak to vypadá lebo sú otvorené dvere a sú tam nejaké bodky . 




