káva takže dve pôsobí to na mňa ako kaviareň . 
dve stoličky pri okrúhlom stole s dvoma šálkami kávy . 
káva je ešte teplá lebo sa z nej parí a vyvoláva to vo mne taký pocit priateľskej atmosféry . 
aj keď nie sú tam ľudia čo je zvláštne ale tak . predpokladám že sa vrátia keď káva je teplá . 


posedenie 
pre dvoch . stolík na ktorom sú dve kávy 
čerstvé ešte z nich sa parí . 
tie stoličky sú také štýlové aj stolík taký skôr záhradný . 
zrejme niekde pri západe slnka lebo vidno aj tieň . 


romantická kaviareň . 
dve kávy na stole a istotne sa tam chystá prísť niekto kto tam bude mať rande 
ktoré je v momentálnej situácii asi dosť problém ale už to bude lepšie a konečne si budeme môcť sadnúť na kávu a poklábosiť . 
či už je to muž žena . či sú to dve kamarátky na slnečnej terase 
pri dobrej hudbe . 


z kaviarni je stôl a dve stoličky ktoré sú 
na 
stole sú dve kávy akurát pripravené . čakajú na svojich klientov aby ich 
vypili . klienti zrejme odišli 
na záchod preto je stôl prázdny alebo je možné že už tu kávy dopredu pripravené 
pre svojich zákazníkov ktorí prídu . sú to štamgasti . stoličky sú krásne kovové . môže byť že sú aj 


stôl a stoličky . 
šálky . v šálkach je káva . 
aspoň si myslím alebo čaj no môže byť tiež . 
v teple je to lebo sa z toho parí 
. 
čo ešte že to niekde asi v kaviarni . 
neviem . ďalej už neviem čo mám povedať . 


káva stoličky stol dve kávy pripravene pre . ja neviem pre dve ženy ktoré idú na kávu napríklad . 
pozerám že sú čerstve sa z nich pari 
. 


na obrázku vidím dve stoličky jeden stolík . 
stoličky majú 
špeciálny tvar 
taky umelecký . 
tá 
ten stolček má je na trojnožke a na ňom sú dve kávy . 
v tých kávach je sú lyžičky . 
parí sa z nich takže sú asi horúce a na pod hrnčekom sú tanieriky . 


kaviareň 
stoličky v kaviarni a na 
na stolíku káva . 
sú tam 
dve kávy takže 
je to pre priateľov alebo 
pre dvoch ľudí ktorí budú sedieť oproti sebe 
. 
káva 
je horúca 
. ešte sa z nej parí a na stoličkách ešte nikto 
nesedí 
. 
na stoličku si 
sadnú 
dvaja ľudia proti 
oproti 


stôl vidím stoličky . 
káva možno čaj to je 
pre dve osoby . 
osoby tam ešte nie sú . 
káva čaj vyzerá byť horúce . 
sú tam 
dva tanieriky dve šálky dve lyžičky . 
čiže je to ako pre dve osoby . 
to je asi 


no dve stoličky pripravené kava tam a nikoho tam nikde nevidno . no bohužiaľ . 
prázdne to je . 


kávička niekde v kaviarni si dať dobrý dobrú kávičku s priateľmi alebo s priateľkou pokecať si . 
pekné počasie je vonku . mať dobrú náladu tešiť sa zo 
života 
. 


káva . dve stoličky stolík také reštauračné 
sedenie . káva teplá . taká pohoda kľud . vlastne je to také záhradné skôr sedenie nejaké také 
oddychové by som povedala . 
také lahodné niečo si dať pre dobrú náladu alebo proste nejakú pohodu si vytvoriť niekde v 


káva to je moja téma no . 
tak 
vidím dve kávy pripravené pre 
nejakých asi blízkych ľudí alebo 
partnerov . je to veľmi príjemné 
zátišie kde treba len prísť a vychutnať si v pohode spolu s niekým dobrú kávičku . po čom teraz veľmi 


káva je pripravená na 
pohostenie . z kávy sa parí . výborná vôňa sa šíri celou izbou . je sú pripravené 
stoličky dobré pohodlné na vytvorenie dobrej pohodlnej atmosféry . 


stôl dve stoličky . všetko je kovové ozdobné 
tie operadlá . na stole sú dve šálky s kávou keďže som videl že sa to volá káva . svetlo ide sprava keďže tiene idú doľava . 
stolík aj stoličky sú kovové . platňa vyzerá 


na obrázku je 
stolík a stoličky . vyzerajú ako záhradný nábytok 
. 
na stole je sú dve šálky s horúcou kávou lebo sa z nich parí aj s lyžičkami . 
nábytok je pekný ozdobný kovový možno hliníkový . 


vidno dve stoličky kaviarenský stolík a na ktorých je káva . káva je zrejme teplá lebo sa s nej ídu s nej pary . 
neni tam žiadna postava človek ani pozadie . 
stoličky sú kaviarenské pekne . 


dve stoličky jeden stolík 
dve kávičky z ktorých sa 
z z 
z ktorých ide para . 
sú tam 
dve šálky 
s lyžičkami 
bude sa piť kavička 
pravdepodobne dvaja 
jeden pár teda muž a žena alebo môžu byť aj dve ženy . budú popíjať 


na obrázku vidíme stolík 
kruhový 
s tromi nožičkami 
. 
na ňom sú dve šálky 
s pariacou sa pravdetobne kávou . sú tam dve stoličky oproti sebe kde 
kde čakajú na svojich 
dobre na svojich 
okupantov ktorí vypijú tú kávu alebo čaj alebo horúcu čokoládu alebo kakao . 
stoličky nemajú majú rozdelený iba spodný výplet respektíve 


káva na stole . 
stoličky dve . 
sú tam aj lyžičky alebo čaj . 
no iné nič tam není takého . 
stolík . 
dve stoličky stolík a dve kávy a lyžičky . 
no čože tam ešte poviem . nohy sú na nich . 
je tam 
ozdoba ozdobené stoličky a je to je to z oného zo železa není to asi z dreva ta . 


na obrázku vidím stôl 
dve stoličky je to kaviarenský stôl dve kaviarenské stoličky stoličky sú uložené oproti sebe na stole sú položené dve 
kávy ktoré sú ešte horúce z ktorých sa vlastne dymí ešte para . 
v obidvoch 
kávových 
hrnčekoch alebo teda šálkach sú lyžičky 
pod kávovými 
šálkami sú 
teda podtanieriky 
pričom stôl ktorý stojí v strede má tri nohy . 


na záhradnom stolíku ležia dve kávy . pri každej káve je záhradná stolička . 
z kávy mám dojem že sa tam parí takže to bude horúca káva . 
slnko svieti . 


na 
na stole je kava 
okolo stola sú stoličky . kava je horúca . sú tam dve kávy dve stoličky . 
nikto tam nesedi je to niekde možno v reštaurácii . 
možno ta kava je pripravená pre nejakého kto kto príde si ju vypiť . 
možno je tam aj cukor sladidlo nejaké 


dve stoličky stôl káva alebo čaj lyžičky . 
čiernobiela takisto . 


sú tam vlastne som kaviarni . má sú tam dve stoličky . 
je tam stolík krásny dve kávy . Sedím tam s priateľkou a rozprávame sa a pijeme si kávičku . 
rozprávame sa príhody . 
teraz vidím že je ešte horúca káva . tak čakám čakám . 
ona si popíja a ja čakám . skúšam aj ja kávičku piť a vidím že je horúca . smejeme sa . 


je to stôl na terase jednej kaviarne kde už sú nachystané dve kapučína . 
zároveň tu môžme vidieť dve retro stoličky ktoré doplnia vlastne tú scenériu . 
pre mňa tento obrázok symbolizuje stretnutie dvoch kamarátov pri príjemnej príležitosti ktorá je momentálne veľmi vzácna pre mňa osobne . 


dve stoličky stôl dve šálky dve lyžičky 
šálky 
tanieriky podšalkami 
stôl má tri nohy . 


na stolíku je položená káva . očakávajú hostia . káva je teplá . z nej sa dymí . 


to je 
nejaká kávičkáreň 
alebo 
kaviareň . 
dve stoličky stolík dve kávičky to znamená pre dve osoby . káva je vynikajúci stimulačný prostriedok . môže byť pre niekoho lepšia arabika pre niekoho robusta pre niekoho zmes . 
niekto ju pije s s mliekom niekto súkromník to len tak ako malú čiernu čo je najlepšie riešenie . má povzbudzujúce účinky a zároveň je to aj dobrý 


na obrázku sú dve stoličky a jeden stôl . 
stoličky sú kovové romantického charakteru . 
obrázok je 
vyzerá ako perokresba . 
je čiernobiely . na stolíku sa nachádzajú dve kávy . 
z káv sa vyparuje vyparuje voda lebo káva je horúca . 
na pozadí nič nevidno . 
vyzerá že je to v exteriéri 
. 


je to obrázok pravdepodobne z nejakej kaviarne . nachádzajú sa tam dve stoličky a barový stolík na ktorom sú dve 
šálky s nejakou nejakým teplým nápojom lebo sa z nich dymí . 
je to zase čiernobiely obrázok . 
stoličky majú ozdobný charakter . 
asi tam svieti aj svetlo . 


stretneme sa na kávičke s manželom . dáme si kávičku aj keď on nepije ale sa prispôsobí . 
kávička je chutná . 
veľmi dobre voní dobre si pri nej oddýchneme posedíme . 
mne chutí . jemu možno chutí menej lebo on kávičkár nie je ale obidva 


no povedzme že to je v nejakom bistre . 
je tam 
káva ku ktorej sa čaká nejaký hosť alebo už odišiel snáď ? a to je 
všetko . zrejme . 


tu je stolík s dvomi stoličkami a na stoliku sú dve 
šálky s kávou 
asi alebo s čajom ale asi z 
s kávou alebo sú malé tie šálky majú podšálky . n káva je teplá . stúpa z nich para . sú tam aj lyžičky . 
nikto na stoličkách nesedí . asi všetko . 


tu by som 
si myslel že to je v reštauráce pripravená kávička alebo čaj na posedenie 
a a 
čakajú hostí pokiaľ sa tam objavia a aby tam mohli príjemne sa porozprávať a trávi spolu nejaký čas buď 
párik alebo známi alebo len náhodní ľudia . 


je to stolík alebo pripravenie 
pripravené sedenie podsedenie pri kávičke . 
na stole sú dve kávičky ktoré čakajú na prichodzích ktorí si sadnú na tie stoličky . 
budú pomaly popíjať . budú vyprávať . asi zrejme to je 
nejaké stretnutie priateľské kde si chcú oddýchnuť a 
popiť trošku kávičky na nejakej prechádzke alebo v čase voľného času . 
stoličky sú také myslím že kovové 


no sú tam je tam stol dve stoličky . na stole sú dve kávy . 
asi popradská káva . tu mám najradšej . 
dve lyžičky . 
káva je veľmi horúca lebo ešte z nej ide para . 
stol a stoličky sú kovové . 
stôl má tri nožky stoličky štyri . 


káva 
. no pravdepodobne to je niekde v reštaurácii alebo bude to niekde 
niekde na chalupe kde sú dve stoličky 
pripravené 
so stolíkom na ktorých je sú položené dve šálky buď . 
asi je to 
káva a asi čakajú na svojich návštevníkov ktorí si túto kávu v kľude vypijú niekde niekde pod slnečníkom . 


pribravený pripravený je tu stolik s kávou . 
dobrá čierna káva vonia . káva je horúca horúca . 
neviem či obsahuje aj mlieko alebo sukor čaká 
čaká na 
na 
ďalších prísediacich ktorí by by si dali s ňou 
kávu kávu . prostredie okolo neviem posať jaké jaké je . 
tak to je asi tak všetko k tomu . 


stalička v restauračke s 
stolík staličky dva šálky s kávou pekné pekný časť pasedieť vypiť kako 


no vidím na obrázku stvol stoličky . 
sú tam položené dve šáločky . môže byť pravdepodobne v nich káva alebo čaj . 
také malé posedenie pri kávičke . 


stolík 
stoličky káva na stolíku 


sedíme si pri stole a popíjame kávičku . sú tu je pripravená káva pre dvoch účastníkov . zrejme to je partner a partnerka . 
káva je veľmi dobrá . zariadenie ktoré tam je moderné . zrejme je kovové . 
šálky 
sú celkom príjemne nie je to ani mokka ani malá ani veľká . 
kovové nohy stola pripomínajú nejaký zvláštny 
štýl . 


stoličky a stôl 
. dve kávy . kaviareň . 
nikto tam nie je . 
horúca káva . 


stolík s dvomi stoličkami 
naservírované sú na stoliku na stolíku sú naservírované je kávička . 
stoličky sú 
umiestnené tak aby 
aby 
konzumenti sedeli oproti sebe . 


posedenie pri káve alebo pri čaji pre dve osoby . budú sa rozprávať . predpokladám že to bude poobede poobede . dve dámy sa stretnú budú debatovať spomínať 
vlastne vytvárať vzťahy 
vytvárať vzťahy a druhýkrát 


prázdny priestor v kaviarni kde sú šálky s horúcou kávou alebo čajom al v nich sú lyžičky . 
stoličky hádžu tiene a sú peknej nakreslene v takom rustikálnom štýle . 


káva . 
môže byť pozvaný na 
stretnutie podelenie sa s blízkymi o svojue radosti starosti 
ale aj 
ako povzbudením ale aj s poznaním 
nového ak stretneme niekoho neznámeho . 
káva môže byť aj 
takou pauzou ktorá môže byť veľmi príjemná 
v práci ale aj pre 


dáme si kávičku . aká pohodička jak je dobre pri tej príjemnej kávičke posedieť si 
porozprávať sa s priateľkou alebo s manželom oddýchnuť si odrelaxovať sa zabudnút na všetky starosti a vychutnať si to krásne a keď je vonku krásne slnečno tak úplne úžasne byť niekde v príjemnom prostredí a tešiť sa že mám kávičku . 


stoličky stvol šálka tanieriky . káva v 
pohári . 
neznam čo viacej tu . dva 
dve stoličky jeden okrúhly stol neznam čo tam môže byť ešte . 
s ornamentom 
ornamentami stoličky . šálky 


čas kaviarne čiernobiela fotografia stoličky dve . stôl má tri nohy stoličky štyri . 
káva dve kávy 
sú teplé 
para lyžička šálka podšálnik 
vzory na 
operadle stoličiek . 
stôl v strede spojený . 
ľudia chýbajú . 
tieň ide 
sprava doľava . 


no tam je stolček dve stoličky a na stolčeku sú dve kávy . 
tam sú horúce lebo ide tam para . 
nikto tam nesedí . 
no takže . 
no je to 
tie stoličky sú rovnaké . 
no a už neviem 
ďalej . 


je to kaviarenský 
stolík ňekde vonku lebo ten obrázok 
ma aj tiene . 
sú tam 
dve stoličky 
stôl dva krát horúca káva alebo čaj by to mohol byť . 
tie stoličky 
sú pekné kované 
s ornamentom na sedadle 
. 
stolík je okrúhly tiež veľmi pekný 
má tri nohy 
. 
v čaji sú lyžičky . 
. 


je tu stolík akokeby v kaviarni . na stolíku sú dve šálky na tanierikoch s lyžičkami vnútri z obidvoch sa parí môže tam byť čaj alebo káva vyzerá to skôr na kávu . 
sú tu tiež dve stoličky ktoré 
nevyzerajú veľmi pohodlne ale sú tak filigránsky vyzdobené že majú kovové operadlá so zahnutým zahnutou ozdobou . vyzerá že teda sú kovové možno polstrované . 


elegancia . vôňa . čas . 
opisujem . sú tam dve stoličky jedna jeden stôl . na stole sú dve kávy . 


je tu stolík plus dva stoličky . 
na tom stolíku sú dve zrejme kávy 
dva šálky takže dve kávy . 
šálky sús s tanierikmi . 
stoly sú zrejme kovové pekne ladené ku sebe a zase je to len jako skica . 


no na pri dvoch stoličkách je 
stolček na ktorej sú dve kávy horúce 
ktorých ide para z horúcej 
kávy . čaká na 
zákazníkov 
a hostí 
ktorí si sadnú 
a pochutnajú si 
na výbornej káve 
. 
káva je dobrý prostriedok na utuženie aj priateľstva a zároveň 
aj lahodný mok . 


máme tady stolček a dve pekné stoličky ktoré sú pravdepodobne aj z kovu lebo majú také pekné ozdobenie nazadu 
ten stolček má nohy ktoré sú trošičku 
roztiahnuté aby bol pevnejší a na ňom stojí dve šialky s podšialkami s 
s dvoma lyžičkami a ta káva bude určite teplá lebo sa z nej kúri . je to teda len pre dve osoby takže 


stolík pred kaviarňou alebo v byte na balkóne . 
jednoduchý kovový stolík 
so 
stoličkami na ňom dve kávy . 
stoličky sú 
štýle 
retro . 
sú kovové . majú zatočené krásne 


tak tam vidím stoličku 
ďe je káva položená a 
môže si tam 
sadnúť človek . popiť si kávičku pohode v kľude . 
porozprávať sa s niekým lebo tam sú dve stoličky . 
nejaké výmena názorov 
alebo takéto niečo tam môže byť . 


nejaký stôl 
v nejakej kaviarni . 
dve stoličky stolík na ktorom sú 
položené dve 
šálky s pariacou sa 
kávou . 


je tam 
stolík 
a dve stoličky . na stolíku sú dve kávy 
v 
v kávach sú dve lyžičky . vyzerá že 
tie šálky majú aj podšálky . trošku sa z tých 
káv parí . asi sú teplé . 
je to 
tiež čiernobiely obrázok . iba biela 
a čierna . 
nič iné sa na obrázku nenachádza čiže nevieme či je to exteriér alebo interiér . 


stôl a dve stoličky . na stole sú dve šálky . v šálkach sú zastrčené lyžičky . káva je ešte teplá lebo sa z nej parí . 
stôl čaká stoličky čakajú na návštevníkov ktorí si k stolu prisadnú a ktorí si vychutnajú vonnú sviežu čerstvú kávu . 
je to niekde nevieme kde 
. priestor nie je ohraničený . 


no dve kávy . 
rád 
pijem kávu . 
ešte sú horúce alebo vidno paru 
. 
dve stoličky stolík a na nich teda na stolíku je káva hrnčeky s kávou . 
alebo možno aj s 


no je to sedenie . na terase môže byť . dve stoličky stolík . na stolíku sú dve šálky asi s kávou . takže taká pohoda . 


biely podklad 
jeden stôl dve stoličky . 
krásne 
vygravírojané operadlá . 
každá stolička má štyri nohy stôl má tri nohy . 
na stole sú položené dve kávy dva hrnčeky s podšálkou . každý má lyžičku a je vidieť že v tom je niečo horúce lebo z toho ide nejaká para alebo niečo také . 


dve stoličky pri stolčeku kde je káva z ktorej sa pari takže je horúca a možno niekto príde na kávičku . 


káva . 
na obrázku vidím dva stoly 
dva 
dve stoličky jeden stôl dve kávy . 
niekto si pripravil kávu na raňajky . 
káva je horúca nakoko 
z kávy ide ešte para . 
na obrázku dominuje čierna farba . šálky sú čierne stoličky sú čierne stôl je čierny . 


tak 
vidíme na obrázku vidíme dve stoličky a stol kde pijeme kávu . 
káva 
káva 
ježiš maria kávu ktorá ktorá je veľmi dobrá . je čierna väčšinou 
väčšinou ju pijú 


no stolík 
dve stoličky . 
dve stoličky s takým ornamentovým operadlom 
. 
na 
stolíku sú 
dva hrnčeky 
pravdepodobne s kávou a s horúcou lebo sa z nich pari 
v každom hrnčeku 
je lyžička . 
každý hrnček je na tanieriku . sú tam 
dva tanieriky dve lyžičky 
. 


no je tu stôl dve stoličky . 
je tam kavička 
chybajú ľudia . 
potom z kávičky sa dymí tak asi je ešte teplá . 
v je tam lyžička v jednej tanierik . 
lyžičky sú tam . 
stolička má štyri nohy aj jedna aj druhá . 
stôl má tri nohy . 


stolík so stoličkami v kaviarni . vyrobené sú z kovu . sedadlá z dreva . na stolíku 
sú položené dve šálky . 
v šálkach je naliata káva . 
v šálkach sú dve lyžičky . 
stôl má tri nohy . stoličky majú 
operadla umelecke a štyri nohy . 


tak 
na obrázku vidím stôl so stoličkami a na stolíku 
sú položené dve šálky kávy teplej kávy lebo sa z 
sa z parí . 


dve stoličky kaviareň dve kávy z ktorých sa dymí . 
stoličky sú oproti sebe . 
sú tam dve lyžičky dve šálky . kávy sú robené naraz pretože sa z nich rovnako dymí . 
sú tam tiene takže svetlo ide asi z nejakého okna . dopadá na nich rovnako . 
je to čierno biely obrázok . 
je to namaľované ako keby atramentom . 
stôl má tri nohy 
. 


zrejme 
je to v reštaurácii . je to pri 
vyhotovené je to pripravené na pitie kávy . zrejme očakávajú nejakí hostia . má to biele pozadie . je to v 
ma to je to namaľované čiernymi obrysmi . zrejme ta káva je horúca . sú tam dve šálky dve podšálky 
dve lyžičky . 


no vidím stôl s dvomi stoličkami . na stole 
sú postavené dve šálky . 
sú to malé šálky tak predpokladám že tam bude káva . 
tá káva je horúca lebo sa z nej parí . 
pri stole nikto nesedí nie je tam žiadna osoba prítomná . 
stôl . na stole sú tam tri nohy . no a stoličky samozrejme majú štyri . 


káva . horúca káva . dve kávy . 
očakávanie niekoho 
pri káve 
. príjemné posedenie pri káve . 
povzbudenie pri káve ? porozprávanie ? stretnutie priateľské ? 


stôl stoličky . 
na stole je káva . 
jeden stôl a dva stoličky . 
káva sa 
je ešte horúca 
lebo ide s nej 
. 
nič viac . 


niekde v kaviarni je pripravená zaliata horúca káva . 
čaká na hostí ktorí si k tomu stolíku prídu prisadnúť a využijú voľný čas na osvieženie sa výbornou voňavou horúcou a sladkou kávou . 
celé prostredie pôsobí dosť . 


no stôl . pri stole sú dve stoličky . 
na stole sú dve šálky niečoho teplého bo sa dymí z toho čo vidím . no . 
no tu toto stol má tri nožky 
je okrúhly . 


no sme dvaja . akurát ideme piť kávu ale neviem či je zaliata . 
operadlá stoličky sú tam . čakajú na hostí v reštaurácii zrejme . 
no . 


na obrázku sú 
dve stoličky pravdepodobne s 
ukované zo železa . 
medzi nimi je postavený okrúhly stôl na ktorom sú položené dve šálky pravdepodobne s kávou . tie šálky sú položené na 
malých 
dezertných tanieroch . 


je to v kaviarni . na stole sú dve kávy . 
je to prichystané pre dvoch ľudí lebo sú tam dve stoličky . káva je ešte horúca lebo sa z nej parí . 
slnko svieti 
sprava 
pretože tieň ukazuje doľava . 
zatiaľ tam nikto nie je čiže čaká to na hostí . 


stôl 
so stoličkami 
určený na kávu . 
na stole sú položené podšálky šálky lyžičky . 
zo šálok sa dymí . 
predpokladám že sú horúce . 
je to zátišie na oddych relaxáciu . 
tie stoličky sú pravdepodobne z kovu 
s pekným 
. 


stolík zrejme reštauračný s dvomi kávami pekne pripravené na na posedenie niekde niekde osamote . 
slniečko slniečko svieti z jednej strany . 
to by bolo asi všetko . 


tak 
na obrázku vidím 
ako keby zariadenie kaviarne . sedia 
sú tam 
dve stoličky k tomu jeden stvol 
na stole sú dve kávy . tie kávy budú asi horúce lebo sa s nich dymí . 
v káve je položená 
lyžička aby si ju mohol pijúci zamiešať . 


na stole sú dve kávy kávičky . asi teda predpokladám že sú čerstvo uvarené pretože z za z nich ide 
dym . 
pri 
stolíku sú dve stoličky . predpokladám že je kávička pripravená pre dve osoby . 
asi táto kávička bude pre dvoch priateľov alebo pre dve priateľky . 
stolík je dizajnovo 


je to stôl s dvoma stoličkami v kaviarni . 
na stole sú dve kávy . pravdepodobne voňajú ide z nich vôňa pretože sa s nich parí . 
v šálkach sú aj lyžičky . 
stoličky aj stôl sú podľa mňa kovové . 
stoličky sú také 


stolík stoličky káva pariaca sa káva lyžičky . 
nohy na stoličkách . 
ornament na stoličke . 
tanierik pod pod šálkou 


stôl dve stoličky dve kávy . chýbajúce osoby . 
v šálkach sú lyžičky . parí sa z nich . 
stoličky sú s ornamentom . 


je stôl stoličky a dva šálky kávy . 
a čo sa tam deje ? horúca káva . 


n toto je záber z reštaurácie alebo 
to je z terasy 
lebo tiene 
od 
nožičiek sú tu 
. 
slnko 
svieti odtiaľ . 
no stolík 
po káve vtanierik a šálka 
dva krát 
po dve 
. 


vidím na obrázku 
dve stoličky jeden stôl na ktorom sú dve šálky pravdepodobne s kávou čerstvou kávou lebo sa nad ňou ešte 
sú 
para . všetko . 


stolík 
s dvomi stoličkami okrúhly . 
má tri nohy . stoličky 
aj stolík sú pravdepodobne kovové . 
na okrúhlom stolíku sú položené dve 
šálky 
s kavou alebo s čajom . šálka každá šálka má podšálku . dymí sa s nej . stoličky sú oproti sebe . 


káva čaká a chladne 
na stolíku . 
sedeli 
tam 
pri tej 
káve dvaja 
ľudia a nedopili ju . 
káva tam 
stále na nich čaká 
a tí ľudia 
sa nejakým spôsobom nevedia vrátiť k tej káve . 


stolík dve stoličky a na stolíku nachystané kávy čerstvo uvarené lebo sa z nich ešte dymí . 


ranná káva . káva je teplúčka . ešte si ju nikto nestihol vypiť . sú tam stoličky ale to bude asi v nejakej kaviarni lebo sú tam pekne 
umelecky 
tie stoličky vypracované . 
stolík 
sa tam 
vyzerá byť trošku krivý ale nevadí . 
to bude asi vecou obrázka . 
parí sa z tej kavy lyžičky sú tam . 
podšálky 


tak vidím stôl pričom stôl má dve tri nohy . 
dve stoličky sú pri ňom ktoré majú nohy štyri . 
na na tom stole sú dve kávičky z ktorých sa parí čiže sú čerstvo uvarené . 
čakajú už iba na vypitie . 
chýba na stole bohužiaľ koláčik alebo koláčiky . 
pričom vidno že sa aj svieti slnko pretože stoličky trach zo z východu z východuz áno lebo 
stoličky cez vrhajú tieň na západ . 


kávový stolík s dvomi stoličkami . 
zrejme sa čaká že niekto príde na kávu 
. 
to je toť vsjo . 


no je to v kaviarni 
sú tam stoličky stolik káva horúca . 
dymí sa s nej . 
dve stoličky stolik tve 
dve šálky . 
čo ešte k tomu treba ? či všetko popísať nohy a 


no tu je pripravená kávička na stole so stoličkami . možu dojsť hostia . 
budú asi dvaja . 
bude to fajn . hneď by som si aj ja dala ale nie som kávičkárka ale tak čo už . 
ďakujem . 
stôl je asi kovový aj stoličky také fajn . 


je tam kaviareň vonku terasa . 
dve stoličky stolík dve kávy . ľudia tam chýbajú . z kávičky sa dymí čiže je horúca . 
stoličky sú kovové . pekné ornamenty . stolík takisto . vrch bude drevený . 
nôžky sú kovové . 
tam by som si tiež sadla a dala si kávičku tak . 
je to pekné . 
kávová terasa . 


bar káva stoličky stol reštaurácia . kaviareň . 
balkón . 
priateľstvo . beseda . ranná ranná káva . 


tak tu na obrázku vidíme stolík a dve stoličky na ktorých je pripravená káva . 
káva je evidentne 
čerstvo naliata pretože sa z nej ešte parí a sú v nej lyžičky . pravdepodobne káva obsahuje tým pádom aj cukor alebo mliečko alebo nejakú prísadu . 
a predpokladá sa z tohto obrázku že čoskoro si sadnú 


na obrázku sú dve stoličky jeden stvol dve kávy . 
sú to teplé kávy 
. 
z pravej strany svieti slnko . 
chýbajú tam ľudia čo by tie kávy vypili 
. asi išli 
na prechádzku 
a na kávy zabudli a zrejme zabudli aj zaplatiť . 


stôl dve stoličky . 
na stolíku je 
sú položené dve kávy . 
dalo by sa tam dobre sedieť 
na terase a piť kávičku 
. 
už 
bolo asi . už na to asi 
. 


je tam stôl so stoličkami . na stole 
sú pripravené dve kávy . 


dve stoličky jeden 
stôl 
dve 
šálky 
káva je tam . 
to sú pekné 
. aj môžem to opísať ? pekné stoličky štyri nohy majú . 
neviem . parí sa káva . je tam lyžička lyžičky dve . 


no . tak to je sedenie ktoré je kovové sú tam dva dve šáločky predpokladám že š čajom alebo s kávou . 
odbehli si niekde porozprávať . za chvíľočku si prídu sadnúť . je tam pekné prostredie je tam čisto okolo . ale nemajú na stolíku obrus a majú také podsedáky na tých stoličkách a tie stoličky majú také pekné ornamenty . 


stôl niekde v reštaurácii pri ňom sú dve stoličky . 
na stoličkách 
na stole horúca kava z ktorej sála voňa 
ja neviem toto môžem rozoberať 
no neviem to môže x x 


okej takže kávička . 
je 
teplá . dymí sa z nej . máme tam lyžičku takže možno že tam už jej v nej cukor alebo mliečko . 
vidíme tam stolík stoličky . nikto tam není . takže buď si odišli na vecko alebo išli na nejak 
fajčiarsku pauzičku . 
budú to možno partneri alebo nejakí manželia alebo možno . môže to byť aj káva môže to byť aj čaj . 
je to čiernobiele . je to kreslené . 
stolička je v tvare srdca . ta má . 


tak dohodol som si stretnutie s manželkou ide z roboty ideme si sadnúť na na kávu . 
a potom 
manželka naplánuje 
nákup v 
v obchode 
na ktorý sa veľmi neteším . 
budem chodiť s vozíkom a manželka bude nakladať . 


tak stôl je prestretý dvomi dvomi šálkami . káva zjavne vyzerá horúca . je v nej 
v šálke je lyžička . pripravené sú dve stoličky na ktoré pravdepodobne prídu dvaja hostia na ktorých sa čaká . vyzerá to ako príjemné prostredie . stoličky sú pohodlné . stolík nie je ani veľký ani malý . chýba mi 


stolík a dve stoličky s dvomi šálkami kávy pripravený evokuje vo mne že je pripravené na stretnutie 
dvoch osôb ktorí si chcu pri šálke dobrej kávy posedieť stráviť príjemne chvíle v rozhovore porozprávať sa možno aj posťažovať a takto v pokoji stráviť voľný čas a byť spolu . 


na obrázku vidím 
pekné 
stoličky so stolíkom a dve kávičky z ktorých sa 
pekne 
parí 
káva a sú tam lyžičky a tiene 
vrhajúce nábytok vrhá tiene a je to pekný čierno biely obrázok 
dvoch káv a stoličiek a stolíka . 


dve stoličky pri kaviarenskom stolíku čakajú na majiteľov kávy 
ktorá ich už čaká 
na stolíku aby si ju v chuti vychutnali . 
z kávy sa parí . 
určite bude výborná . 
stolík so stoličkami je v príjemnej útulnej kaviarini v paríži 
na 
maličkej uličke kde sa dajú krásne 


čiže dve stoličky jeden stôl dve kávy 
zjavne urobené teraz pretože sa s nich parí . dve lyžičky dve podšálky . 
kreslený obrázok . 
stoličky sú pri stole zasunuté . nikto na nich nesedí . 
káva je položená na stole . 
stoličky majú ozdobné ornamenty . sú jednoduché . stolík má tri nohy . stoličky 


no to je ako káva na stole s dvomi stoličkami ako . 
pekný stol aj stoličky 
dizajnovo elegantné 
. 
a chýbajú tu ako 
ľudia ktorí by chceli tú kávu . 
aj 
dizajnovo je doprem 
obrus neni tam nevidím ako ale tanierik je . 


no 
posedenie 
dajme tomu pri káve . sú tam dve stoličky jeden malý stolík dve šálky na kávu . 
parí sa z tej kávy . 
posedenie vyzerá veľmi pekne štýlovo . 
stôl má tri nožičky . 
stoličky majú štyri operadlo . 


na obrazku je stolik 
myslím že môže byť kaviarensky . 
na stoliku sú dve kávičky horúce lebo sa z nich dymí ešte . 
pri stoliku sú dve stoličky . 
je to veľmi pekný dizajn čo sa toho týka zariadenia . 


takže na obrázku vidím kávu na stole s dvomi stoličkami . káva vyzerá veľmi príjemne pretože sa z nej 
dymí takže je tam cítiť tú atmosféru . už 
tam v podstate chýba mi 
človek teda dvaja ľudia ktorí by sa príjemne porozprávali na kávičke ale to čo je dôležité je všetko prichystané takže 


no kávička . pohoda . 
z kávy sa parí xxx . stoličky čakajú na ľudi kedy si prídu sadnuť a kávička tiež . 
asi bude dobrá 
. niekto to tam pripravil a možno bude nejaky zaujímavy rozhovor tam prebiehať . stretnú sa možno dvaja ľudia ktorí sa majú radi . 


stôl stoličky káva 


posedenie pri káve . na kávu si môžme ís sadnúť s priateľom s rodinou so známym . 
kávu považujeme za 
relax . máme rôzne typy káv či je to presso zalievaná káva 
late kapučíno . 
na kávu kávu pijem dvakrát dene ráno a poobede . 


stolička stôl . 
káva . 
šálky nožičky na stoličke stôl nožičky na stole sedadlo ornament okrasný lyžička tanierik para z kávy . 


tam sa seba . 
v kaviarni dve stoličky a stôl . 
čakajú na niekoho . majú tam 
. už sú pripravené kávy na stolíkoch . 
kávy sú horúce alebo sú to čaje a 
vnútri sú lyžičky . 
stoličky sú odsunuté od stola . 
sú kovové 
. 


káva stoličky stôl kávový stolík lyžička kávová 


na obrázku je kaviarenský stolík s dvomi stoličkami 
s dvomi šálkami kávy . 
stoličky sú z ohýbaného 
zdobeného nábytku 
. 
je to pekné prostredie na posedenie pri káve s niekým blízkym . 


ranná káva posedenie 
oddych relax stretnutie popíjanie 
oddych 


sú tu dve stoličky 
a stvol na stole sú dve 
šálky s podšálkou 
a lyžičkou v ktorých je 
káva alebo čaj lebo sa tam z nich dymí 
a stoličky vyzerajú 
také kovové pekné ozdobené a sú tam 
aj 
nie podsedáky tam nie sú . tak . 


dve záhradné stoličky ktoré sa nachádzajú pri malom okrúhlom stolíku na ktorých je pripravená akiste voňajúca káva . možno preso a možno kapčučíno . možno len káva s mliekom . 
a už len čakajú tieto dve šálky na majiteľov ktorí si patrične vychutnajú tento krásny nezabudnuteľný okamih okamih pitia kávy . 


je tu stolík . 
stolík má len tri nožky 
sú tam dve stoličky . 
každá stolička má štyri nošky 
je tam orlament z zo železa . 
na stolíku sú dve šálky na kávu no . 
a už len čakať hostí na kávu . 


dve stoličky . stolik ranná káva . romantika . 
príjemné posedenie príjemný komfort . 
čakanie na nejake stretnutie . 
prázdne stoličky keď som si už vypil kávu . 


to je príjemné posedenie pri káve . 
zaujímavé že tam nie sú ľudia ale káva 
sa mi zdá že je teplá lebo 
stúpa hore para . 


vidím stolik 
v kaviarni 
pri ktorom s 
sú uložené dve stoličky a na stolíku rozvoniava káva . sú to dve šálky kávy . obe sú rovnaké . sú tmavé . 
z obich z oboch 
stúpa para . je tam podšálka šálka . 
obidve majú uško a dnu vloženú lyžičku . stolík ma tri nohy . 
v strede 
v strede su spojené 


káva . stolík dve stoličky dve pripravené kávičky z ktorých sa dymí krásne voňajú . 


na x x ďalej vidím dve stoličky 
asi záhradné záhradný stolček dve kávy na stole 
hostia alebo 
známy sa zatiaľ nestretli . 


stoličky . káva . vôňa . 


je to konferenčný stolík . sú tam dve šálky s kávou dve stoličkyš 
každá stolička má po štyri nôžky . 
stôl má tri nôžky . 
stol je okrúhly dos vysoký . 
v káve sú lyžička jedna druhá ide z teho z kávy ide . 


stoličky 
a stôl kde sú pripravené dve šálky na kávu zrejme tam prídu 
dvaja 
blízki 
si 
veľmi blízki ľudia ktorí budú tú kávičku popíjať a budú o tom spolu komunikovať . 
majú XXzrejme asi asi 
to prostredie také vytvára také nejaké podmienky k tomu že sú blízko pri sebe tie osoby a že sa majú radi alebo si navzájom rozumejú . toľko asi . 


je prichystaný stolík s dvoma kávami na pitie . zavolám svojho muža . sadneme si a budeme piť kávu . 
pochutíme si a pôjdeme na prechádzku . 


vidím dve stoličky a 
na stolíku dve kávy z ktorých sa parí vôňa ide vôňa tej kávy . dve šálky sú tam . 
čakajú na toho kto si k nim sadne . 
je to malá možno malá kaviareň . možno je to vonku . 
záleží na tom kto si ako predstaví 
. 


tak na 
obrázku sú dve stoličky a 
stolík 
s dvoma kávami . 
vyzerá to ako nejaká nejaký obrázok napríklad z kaviarne . 
z kávičiek sa ešte aj na obrázku ako keby odparuje dymí že asi sú teplé 
. 
a 
. 


na druhom obrázku je stolík okrúhy 
predpokladám že tie 
nôžky na stolíku sú z kovu . 
potom sú tu dve stoličky . 
takisto majú tie kovové nošky 
na stole sú dve kávy z ktorých sa parí . sú horúce ešte . 


stôl stoličky . na stole su dve kávy . 
kávy sú asi horúce keď sa parí 
. 
na niekoho čakajú 
alebo neviem čo ešte môže byť . 
neviem už čo . 


stôl stoličky . 
šálky káva lyžičky . 
stoličky sú no 
kovové . 
no neviem čo tam . stôl má tri . 


je to stôl s dvoma stoličkami a dvoma kávami . ľudia tam nie sú . zrejme 
im to priniesol čašník alebo čašníčka 
kým boli niekde preč . 
z tej kávy sa ešte parí čiže je to čerstvo urobená káva len tí ľudia mi tam chýbajú . 
je to niekde 
buď pravdepodobne v 
kaviarni doma doma by asi sedeli pohodlnejšie tie dve osoby čo 


káva 
. 
kava čakajúca na dvoch ľudí v kaviarni . 
káva je teplá . 
pravdepodobne majú cukor v káve a nikto iný v kaviarni nie je . 


na obrázku je stôl a dve stoličky . na stole sú dva dve šálky podšálky . v šálkach je káva a lyžičky . 
na stoličkách nikto nesedí . každá stolička má 
štyri nohy . stôl 
má tri nohy . stoličky sú operadlá stoličiek 


je sú tu dve stoličky . 
medzi nimi je stôl a na stole sú dve šálky z ktorých sa dymi 
a šálky sú nasmerované ku stoličkám ako keby tam mal niekto sedieť a dať si to čo je v tej šálke . 


taže je tu stolík s kávou 
ktorá je čerstvo urobená pretože 
sa z nej vyparuje . 
evidentne je pripravená že tam niekto príde pretože stoličky sú mierne odsunuté z kávičky sa parí . sú tam kovové stoličky kovový stolík . sú záhradné pravdepodobne to bude niekde na terase . 
v kávičke sú lyžičky takže bude tam asi aj mliečko alebo cukor . keďže sa môže zamiešať inak by sa nemiešala . a tieň dopadá 


tak na obrázku vidím kaviarenskú zostavu . typický malý stvol dve stoličky dve šálky teplej kávy . 
na obrázku zatiaľ nie sú hostia ktorí tú kávu budú piť . 
stoličky sú prevažne z kovu . 
stolík je malý taký stendap stolík vyslovene pre dvoch pre 
. 


dosť toho pripravené stoličky 
na posedenie pri kávičke . je tam 
pre dvoch na 
rozhovor . z kávy sa krásne parí je to všetko 
nachystané nainštalované aby si mohli sadnúť a spolu sa porozprávať . 
je to pokojné miesto kde si môžu povedať čo potrebujú . 
pekné stoličky pekný stolík všetko je to v 




