žena varí aj alebo umýva aj nádoby . 
deti sa tam hrajú . no pozerajú 
berú koláčiky teda on berie koláčik . 
a tuším akoby padal s tou stoličkou ? 
no dievčatko tam stojí a čaká ten koláčik . 
no a 
hovorím žena varí a má 
díva sa aj von oknom . má tam peknú záclonu 
. 
no a neviem a tam tečie voda ? voda tečie z vodovodu dole . nejako tam vyslovene zateká . 
no tak no neviem ona 


deti kradnú napečené koláče u mame v kuchyni ktorá umýva riad a z dresu jej preteká voda lebo pri 
utieraní taniera si nevšimla že má pustenú batériu . 
za oknom je záhrada . 
na oknách má 
pekné závesy . 
chlapec ktorý 
kradne tie koláčiky 
stojí na stoličke ktorá sa mu zihla . 
dievča sa ho pomaly snaží zachrániť s tým že ale jednou rukou si chce zobrať od neho koláčik . tie koláčiky sú v kuchynskej linke . chlapec už si otvoril dvere . 
koláčiky sú v nádobe . 
nádoba je plná koláčikov . 
mama si nevšimla že deti jej z tých koláčikov berú . 
na kuchynskej linke ma už poutieraný riad . 
chlapec a dievča sú letno oblečení takže pravdepodobne vonku svieti aj slnko a je teplo preto majú také tenké oblečenie . 




detičky kradnú koláčiky 
padá zo stoličky chlapček je pri kradnutí koláčikov . 
dievčatko čaká kedy mu to podá . 
mama utiera umýva riad ale jej vyteká voda z toho dresu 
tu majú riad uložený ktorý už umyla mama . 
aj opísať tú postavu treba ? 
tam má 
má z 
je v 
má zásteru . je upravená . 
pri tom sú 
tuto má akože pohľad do 
akože do záhrady cez to cez okno . má otvorené okno . 
závesy sú na oknách . 
tam tu je 
druhý dom už alebo pokračovanie toho domu . 
myslím že by to bolo všetko . 
otvorená skriňa no jasné 
akože 
kuchynská 
linka ako na linke 
myslím že už viac 
neviem 
. 


môžmeinv no tak to veľmi nevidím na to uhminv 
ne nemám okuliare na sebe takže nevidím dobre 
tuná žena 
neviem vôbec čo robí pri okne stst alebo pri 
neviem ako keby niečo utierala uhminv 
a vedla zase chlapec stojí na stoličke ktorá sa ide 
prevrhnúť 
a on si niečo vyberá z kredenca 
nejakú vec a m možno že chce niečo podávať tomu dievčatku ktoré pod ním stojí a niečo si zrejme pýta uhminv no a 


žena umýva riad v kuchyni . 
zatiaľ čo dve deti sa snažia ukradnúť zo skrinky za jej chrbtom koláče . 
malý chlapec stojí na stoličke . 
jeho sestra stojí na zemi a asistuje mu ale stolička sa začala nakláňať 
chlapec pravdepodobne o chvíľu spadne 
. 
žena im nevenuje veľmi pozornosť . je nejaká zasnívaná díva sa z okna asi pretože začala jej vytekať voda z dresu takže evidentne nevníma nejak realitu okolo seba . 
no zrejme bývajú v rodinnom dome pretože za oknom je vidno nejakú záhradu . 


no neviem 
čo to tam 
. 
žena varí 
aj alebo umýva aj nádoby . 
deti sa tam hrajú vonku hrajú 
no zberajú berú koláčiky . teda on berie koláčik 
a tuším akoby padal s tou stoličkou . 
no dievčatko tam stojí a čaká ten koláčik . 
no a 
hovorím žena varí a má 
díva sa aj von oknom . 
má tam peknú záclonu 
. no a 
neviem a tam tečie voda ? 
voda tečie z vodovodu dole 
nejako tam vyslovene zateká . no 
taká no 
neviem ona 




Žena umýva riad . 
chlapci 
chlapec padá zo stoličky lebo si chcel brať z hornej skrinky niečo a dievčatko sa čuduje aj sa smeje . 
otvorené okno pani 
veľmi dobre vidí ako nepozerá dole lebo jej vyteká intenzívne voda z dresu či má ucpaný sifón alebo zabudla zatvoriť alebo je veľmi zamyslená . 
vonku je vyzerá že vonku je pekné počasie . 
žena stojí v papučiach už v tej vode a zaujímavé že necíti chlad že nepočuje tú vodu ako šplechoce 


takže 
tu v kuchyni 
sú tri osoby . 
mamička zrejme utiera utiera tanier . 
leje sa tam voda z liniky zabudla 
teda 
zavrieť vodovod . 
chlapec je nab rebríku 
pardón na stoličke . bere koláčiky kradne 
x asi spadne pretože má stoličku veľmi tak 
zle nastavenú a pomáha mu asi sestrička . 
s niečo tam na 
mama už stojí v mláke . 
von oknom vidíme napríklad z okna do záhrady . 
na okne sú záclony . 
kuchynská linka je postavená dispozičnet riešená ako rožná a na kuchynskej linke ešte tanier a dva tanieriky . 


no takže popisujeme obrázok . zase sa nachádzame 
v kuchyni kde zobereme to z ľavej strany je je je je je ich dievčina dcérka . 
a chalan stojí na zvýšenej stoličke 
ktorá na na z z ktorej dočahuje ku hornej skrinke . 
ukladá tam ukladá tam . je tam nejaká jar . 
a ešte neviem čo to tam môže byť 
. 
no a tá dievčina jako keby mu to sestra podávala podávala . 
no a a 
dávajú to do hornej časti skriniek . po pravej strane sa dostávame k maminke k maminke ktorá je tiež v kuchyni no . 
v kuchyni 
tiež má 
tú kuchársku zásteru na ktorú som si minule minule nevedel spomenúť 
. 
nohy prekrížené 
no a je pri kuchynskej linke kde si hádam nevšimla že zabudla zatvorit 
vodovod a teda ich začína vytápať z čoho budú mať susedia určite veľkú radost radost . poznáme to z praxe . 
no teraz teraz teraz teraz 
vidím že 
či je to záclona alebo je to tak áno 


zlodej koláčikov . 
na obrázku vidíme mamu ktorá umýva riad a nedala si pozor a vyteká jej voda z kuchynského drezu . 
to že je mama odvrátená využili deti ktoré si doniesli ku kredencu stolček . vyliezli naň a z vrchnej police sa pokúšajú ukradnúť vziať si pre seba nejaké koláčiky ktoré sú uložené v krabičke . 
z obrázku nie je jasné že či sa im to podarí pretože stolička je 
nachýlená nabok a veľmi pravdepodobné je že chlapec pri krádeži spadne a prípadne si môže aj 
ublížiť . 
nepomáha mu ani jeho sestra ktorá ho nedrží len ukazuje rukou na koláč aby mu ten koláč pomohla zobrať z ruky . 
mama o ničom nevie ale určite sa to dozvie keď chlapec zo stoličky spadne . 
neviem čo viacej . 


chlapec a dievča chcú zo skrinky 
koláčiky . pod chlapcom sa 
prehýba štokerlík . 
mama alebo žena v kuchyni umýva riad a preteká jej z umývadla už voda . 
na linkes má ešte dve špinavé šálky a jeden 
tanierik . 
dievča sa chlapcovi asi aj smeje tak trošku mám pocit . 
on si prikrýva ústa . 
viac tam nevidím . 


no tak vidím že detičky bez dozoru sa tam naťahujú do poličky . chlapec padá alebo teda nakláňa sa . 
mamička tam umýva riad ale 
vodu 
nestráži tá jej vyteká von z drezu . 
už neviem . 
áno naťahuje sa chlapec pre kexíky no . uhminv . ale už už sa prevráti . 
to je všetkoinv 
a nič ma 


no tak to veľmi nevidím na to . 
nemám okuliare na sebe takže nevidím dobre . 
tuná žena 
neviem vôbec čo robí pri okne 
alebo pri 
neviem ako keby niečo utierala . 
a vedľa zase chlapec stojí na stoličke ktorá sa ide 
prevrhnúť a on si niečo vyberá z kredenca nejakú vec a 
možno že chce niečo podávať tomu dievčatku ktoré pod ním stojí a niečo si zrejme pýta . 
no a a 


čo to má ? tam má sladkosti . chlapec si vyberá nejaké do 
z dózy nejaké sladkosti . 
dievča 
x 
asi s zle stúpil na stoličku . začína padať . dievča si zakrýva ústa . 
mamička umýva riady a tiež je najaká nešikovná pretože sa jej tam vylieva voda . 
niečo už má ešte na na 
stole nejaké mištičky tanierik . 
a toto čo je vonku . vonku za oknom neviem je tam nejaký strom nejaká toto neviem čo by tu mohlo byť za týmto . 


tak mamička varí v kuchyni . vylieva sa jej voda z dresu 
deti na stoličke vyťahujú cookies . 
stolička sa prevrhla . 
bude tam zachvíľu potopa ak 
nezastavia vodu 
. 
a dosť . neviem už . 
sestra sa smeje . 
cookies už je otvorené krabička . 


to 
no tuná sa zase v kuchyni niečo deje . 
čiže voda preteká z dezu až na na zem . zamyslená pani a myslí teda na niečo iné keď jej tečie až do topánok . 
utiera riad alebo 
no už asi utiera . 
má okno otvorené . 
vedľa 
deti 
vyberajú z police asi nejaké sladkosti . dve deti sú chlapec a dievča a 
nevedia  
. a chlapec 
padol skoro so 
stoličkou dole zo stoličky teda sa mu prevrátila . 
to je všetko . 


tak 
žena umýva riad a preteká jej voda z dresu 
ona utiera 
práve ten riad . 
chlapec 
po vylezení na taburetke a chcel niečo brať 
zo skrinky alebo podať dievčaťu alebo sestre . 
čo tam ešte vidím 
od 
od roztiahnutej záclony je vidieť von . 


 
jar čo to má . tam má sladkosti . chlapec si vyberá nejaké 
do doz 
z dózy nejaké sladkosti . 
dievča 
syn zle stúpil na stoličku . začína padať dievča si zakrýva ústa . 
mamička umýva riady a tiež je najaká nešikovná pretože sa jej tam vylieva voda . 
niečo už má ešte na na stole nejaké mištičky tanierik . 
za toto čo je vonku . vonku za oknom 
neviem je tam nejaký strom 
nejaká studňa toto neviem čo by tu mohlo byť za týmto . 


no tuná sa zase 
v kuchyni niečo deje . 
čiže voda preteká z drezu až na na zem . zamyslená pani a myslí teda na niečo iné keď jej tečie až do topánok . 
utiera riad alebo 
a už asi utiera . 
má okno otvorené . vedľa 
deti 
vyberajú z 
police asi nejaké sladkosti . dve deti sú 
chlapec a dievča 
a 
a chlapec 
padol skoro so 
stoličkou dole zo stoličky teda sa mu prevrátila . 
to je všetko . 




